aaa2015招标-夷陵经济开发区蔡家河村三组红岩子崩塌防治工程招标


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其他 
所属地区:湖北省
招标(采购)公告
拟对夷陵经济开发区蔡家河村三组红岩子崩塌防治工程进行竞争性谈判采购，现邀请合格的供应商参加谈判。
1、项目名称及编号：夷陵经济开发区蔡家河村三组红岩子崩塌防治工程。YLJY（2015）G012号。
2、资格后审应提供资料：
（1）企业法人营业执照。
（2）税务登记证书。
（3）丙级及以上地质灾害防治工程施工资质证书。
（4）安全生产许可证。
（5）法人代表的身份证或法人代表授权书及被授权人身份证。
（6）被授权人的建造师（项目经理）证件。
上述资料在递交报价文件时必须提供原件供评委进行资格后审，资格后审不合格的不能参与下一步谈判和评审。
3、谈判文件发售时间和方式：2015年7月29日－2015年8月5日；下载谈判文件、工程量清单。
4、谈判费用：本项目不收取谈判文件工本费，成交供应商须按本文件“报价方须知”缴纳场租费和信息资料费。
5、网上答疑截止时间：2015年7月31日24：00时，逾期  不  受理。
6、报价截止时间：2015年8月5日15：00时，逾期不受理。
7、开标时间及地点：2015年8月5日15：00 时。
8、本项目收取谈判保证金3000.00元。
9、公布成交供应商时间和方式：2015年8月7日前。
10、付款方式：所有工程完工后进行验收，验收合格后即支付  到  合同价款的80%并无息退还履约保证金，余款在结算审计完成后，按审定总额付至95%，工程质量缺陷责任期满后无质量问题，剩余工程款一次付清。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
bbb2015招标-夷陵区龙泉镇2014年度高标准基本农田土地整治项目施工招标公告


?	所属行业:市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:湖北省
  
一、 夷陵区2014年度高标准基本农田土地整治项目已由宜昌市国土资源局批准建设（宜土资函[2014]116号文件），该项目建设资金为 省级财政投资， 省财政厅已下达资金预算（鄂财函[2014]283号文件），招标方案、实施方案已经宜昌市国土资源局批准。招标人为宜昌市夷陵区龙泉镇土地开发整理项目办公室。项目已具备招标条件，受招标人委托，现对该项目的施工进行公开招标。 
二、项目概况与招标范围 
1 、招标内容为：夷陵区龙泉镇2014年度高标准基本农田土地整治项目施工图纸范围内的全部工程量，项目建设规模总计14999.85亩，招标控制价为31620698.54元，共分为4个标段进行招标，具体建设规模以及标段情况如下： 
标 段 	建 设 地 点 	建设规模（亩） 	招标控制价（元） 
一 	雷家畈村 	3049.50 	6863329.70 
二 	万家畈村 	3451.95 	7736384.37 
三 	法官泉村（北片） 	4100.00 	8174908.19 
四 	法官泉村（南片） 	4398.40 	8846076.28 
　　 2、 招标范围：各标段 施工设计图纸 范围内的土地平整工程、灌溉与排水工程、田间道路工程、农田防护与生态环境保持工程、其他工程。 
　　 3、资金来源：省级财政投资。 
　　 4、工期要求：各标段工期均为365日历天。 
5 、工程质量要求：《土地整治工程施工质量验收规范》（DB42/T 564-2009）、《土地整治专项工程施工质量检验标准》（DB42/T 563-2009）、《土地整治通用工程施工质量检验标准》（DB42/T 562-2009）的合格标准以及规划设计的要求。 
6 、安全生产要求：达到《建筑施工安全检查标准》（JGJ59-2011）的合格标准，杜绝发生重大安全事故。 
7 、现场考勤管理要求：为加强施工现场主要管理人员的考勤管理，根据湖北省国土整治局要求，各标段中标人须在施工现场配备人脸识别考勤机，实行人脸识别考勤管理。 
三、投标人资格要求 
　　 本次招标采用资格后审方式，具体资格审查条件如下： 
1 、投标人必须是取得2013年度湖北省国土资源厅土地整治项目施工单位备案登记资格的施工企业，受到 湖北省国土资源厅处罚，正处于禁止投标期间的施工企业不得参加投标，已投标的按无效投标处理 ；（提供资质证书副本原件和备案登记资格证明材料，以评标当天在湖北省国土整治局网查询结果为 主要依据 ） 
2 、投标人必须具有独立法人资格；（提供法人营业执照副本原件） 
3 、投标人必须具有建设行政主管部门核发的有效安全生产许可证；（提供安全生产许可证副本原件） 
4 、投标人必须具有有效的组织机构代码证及税务登记证；（提供组织机构代码证及税务登记证副本原件） 
5 、投标人必须具有银行基本账户开户许可证；（提供银行基本账户开户许可证原件） 
6 、投标人拟派项目负责人 必须具有建造师注册证书（含临时执业证书且必须加盖延续注册章），证书上记载的聘用企业须为该投标人 且未在其它在建工程中担任项目负责人 ，同时须具有有效的B类安全生产考核合格证书； 技术负责人 必 须具有工程类中级及以上职称 ；现场管理人员中 施工员、质检员、材料员、预算员（造价员或造价师）、安全员 必须 具有对应有效的上岗证书或培训证书或注册执业资格证书，安全员同时须具有有效的C类安全生产考核合格证书； 同时须提供加盖社保行政管理部门专用章的，能反映开标前三个月（2015年5月-7月）中任何一月或上一季度或上一年度的，投标人为上述所有人员缴纳个人社保的社会保险证明；（提供各证书、证明原件） 
7 、投标人的法定代表人、拟派项目负责人（建造师）、技术负责人、 五大员（安全员、施工员、材料员、 预算员或造价员或造价师 、质检员） 近两年内无行贿犯罪档案记录。 由投标人提供企业注册所在地检察机关开具的，能反应上述人员无行贿犯罪档案记录证明文件 ；（提供证明原件） 
8 、投标人拟派项目负责人（建造师）、技术负责人、施工员、质检员、材料员、预算员（造价员或造价师）、安全员均须为该投标人在2013年度湖北省国土资源厅土地整治项目施工单位备案的人员且拟任本项目岗位须与备案的技术岗位相一致，且 不得在湖北省内其他在建土地整治项目中任职 ；（以评标当天在湖北省国土整治局网查询结果为 主要依据 ） 
9 、投标人负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不  同  投标人，不得同时参加投标；与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标； 
10 、本次招标不接受投标人以联合体形式参加投标； 
11 、投标人只允许针对本批项目投标，不允许针对标段（合同段）投标。 
本工程招标实行资格后审，只有符合以上所有要求的投标人才能通过资格审查。 
投标人在递交投标文件的同时，应逐项对照上述  资  格审查要求提交有关原件供评标委员会核查，且投标文件中应有与原件一致并加盖单位公章的复印件。 
四、招标文件的获取 
投标人下载招标文件及图纸资料、招标工程量清单、招标控制单价及招标控制总价。 
五、投标保证金 
投标保证金 为人民币壹拾贰万元整（￥120000.00元） 。 
投标人应在 2015年8月24日下午17时之前，通过其银行基本账户将规定数额的投标保证金以转账或电汇方式缴纳，具体详见招标文件。 
六、投标须知 
1 、投标截止时间（即开标会时间）均为 2015年8月27日上午10时00分（上午8时至10时00分接收投标文件）。逾期送达的或未按招标文件要求密封的投标文件将被拒绝。招标代理机构接收投标文件的同时对投标文件进行编号，该编号即为投标人在开标会议的唯一编号。 
2 、每个投标人仅限一名投标人代表参加开标会，投标人代表必须是该企业法定代表人或其委托代理人（委托代理人必须是拟派项目负责人）。若参加开标会的投标人代表是法定代表人，须持法定代表人身份证明书原件、本人第二代有效居民身份证原件及拟派项目负责人注册建造师证书原件进入开标厅；若参加开标会的投标人代表是委托代理人，须持法定代表人授权委托书原件、本人第二代有效居民身份证原件及拟派项目负责人注册建造师证书原件进入开标厅；未按上述要求准时参加开标会的，其投标将被拒绝。 


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532
