2015招标-夷陵经济开发区蔡家河村三组红岩子崩塌防治工程招标


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其他 
所属地区:湖北省
招标(采购)公告
拟对夷陵经济开发区蔡家河村三组红岩子崩塌防治工程进行竞争性谈判采购，现邀请合格的供应商参加谈判。
1、项目名称及编号：夷陵经济开发区蔡家河村三组红岩子崩塌防治工程。YLJY（2015）G012号。
2、资格后审应提供资料：
（1）企业法人营业执照。
（2）税务登记证书。
（3）丙级及以上地质灾害防治工程施工资质证书。
（4）安全生产许可证。
（5）法人代表的身份证或法人代表授权书及被授权人身份证。
（6）被授权人的建造师（项目经理）证件。
上述资料在递交报价文件时必须提供原件供评委进行资格后审，资格后审不合格的不能参与下一步谈判和评审。
3、谈判文件发售时间和方式：2015年7月29日－2015年8月5日；下载谈判文件、工程量清单。
4、谈判费用：本项目不收取谈判文件工本费，成交供应商须按本文件“报价方须知”缴纳场租费和信息资料费。
5、网上答疑截止时间：2015年7月31日24：00时，逾期  不  受理。
6、报价截止时间：2015年8月5日15：00时，逾期不受理。
7、开标时间及地点：2015年8月5日15：00 时。
8、本项目收取谈判保证金3000.00元。
9、公布成交供应商时间和方式：2015年8月7日前。
10、付款方式：所有工程完工后进行验收，验收合格后即支付  到  合同价款的80%并无息退还履约保证金，余款在结算审计完成后，按审定总额付至95%，工程质量缺陷责任期满后无质量问题，剩余工程款一次付清。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-夷陵区龙泉镇2014年度高标准基本农田土地整治项目施工招标公告


?	所属行业:市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:湖北省
  
一、 夷陵区2014年度高标准基本农田土地整治项目已由宜昌市国土资源局批准建设（宜土资函[2014]116号文件），该项目建设资金为 省级财政投资， 省财政厅已下达资金预算（鄂财函[2014]283号文件），招标方案、实施方案已经宜昌市国土资源局批准。招标人为宜昌市夷陵区龙泉镇土地开发整理项目办公室。项目已具备招标条件，受招标人委托，现对该项目的施工进行公开招标。 
二、项目概况与招标范围 
1 、招标内容为：夷陵区龙泉镇2014年度高标准基本农田土地整治项目施工图纸范围内的全部工程量，项目建设规模总计14999.85亩，招标控制价为31620698.54元，共分为4个标段进行招标，具体建设规模以及标段情况如下： 
标 段 	建 设 地 点 	建设规模（亩） 	招标控制价（元） 
一 	雷家畈村 	3049.50 	6863329.70 
二 	万家畈村 	3451.95 	7736384.37 
三 	法官泉村（北片） 	4100.00 	8174908.19 
四 	法官泉村（南片） 	4398.40 	8846076.28 
　　 2、 招标范围：各标段 施工设计图纸 范围内的土地平整工程、灌溉与排水工程、田间道路工程、农田防护与生态环境保持工程、其他工程。 
　　 3、资金来源：省级财政投资。 
　　 4、工期要求：各标段工期均为365日历天。 
5 、工程质量要求：《土地整治工程施工质量验收规范》（DB42/T 564-2009）、《土地整治专项工程施工质量检验标准》（DB42/T 563-2009）、《土地整治通用工程施工质量检验标准》（DB42/T 562-2009）的合格标准以及规划设计的要求。 
6 、安全生产要求：达到《建筑施工安全检查标准》（JGJ59-2011）的合格标准，杜绝发生重大安全事故。 
7 、现场考勤管理要求：为加强施工现场主要管理人员的考勤管理，根据湖北省国土整治局要求，各标段中标人须在施工现场配备人脸识别考勤机，实行人脸识别考勤管理。 
三、投标人资格要求 
　　 本次招标采用资格后审方式，具体资格审查条件如下： 
1 、投标人必须是取得2013年度湖北省国土资源厅土地整治项目施工单位备案登记资格的施工企业，受到 湖北省国土资源厅处罚，正处于禁止投标期间的施工企业不得参加投标，已投标的按无效投标处理 ；（提供资质证书副本原件和备案登记资格证明材料，以评标当天在湖北省国土整治局网查询结果为 主要依据 ） 
2 、投标人必须具有独立法人资格；（提供法人营业执照副本原件） 
3 、投标人必须具有建设行政主管部门核发的有效安全生产许可证；（提供安全生产许可证副本原件） 
4 、投标人必须具有有效的组织机构代码证及税务登记证；（提供组织机构代码证及税务登记证副本原件） 
5 、投标人必须具有银行基本账户开户许可证；（提供银行基本账户开户许可证原件） 
6 、投标人拟派项目负责人 必须具有建造师注册证书（含临时执业证书且必须加盖延续注册章），证书上记载的聘用企业须为该投标人 且未在其它在建工程中担任项目负责人 ，同时须具有有效的B类安全生产考核合格证书； 技术负责人 必 须具有工程类中级及以上职称 ；现场管理人员中 施工员、质检员、材料员、预算员（造价员或造价师）、安全员 必须 具有对应有效的上岗证书或培训证书或注册执业资格证书，安全员同时须具有有效的C类安全生产考核合格证书； 同时须提供加盖社保行政管理部门专用章的，能反映开标前三个月（2015年5月-7月）中任何一月或上一季度或上一年度的，投标人为上述所有人员缴纳个人社保的社会保险证明；（提供各证书、证明原件） 
7 、投标人的法定代表人、拟派项目负责人（建造师）、技术负责人、 五大员（安全员、施工员、材料员、 预算员或造价员或造价师 、质检员） 近两年内无行贿犯罪档案记录。 由投标人提供企业注册所在地检察机关开具的，能反应上述人员无行贿犯罪档案记录证明文件 ；（提供证明原件） 
8 、投标人拟派项目负责人（建造师）、技术负责人、施工员、质检员、材料员、预算员（造价员或造价师）、安全员均须为该投标人在2013年度湖北省国土资源厅土地整治项目施工单位备案的人员且拟任本项目岗位须与备案的技术岗位相一致，且 不得在湖北省内其他在建土地整治项目中任职 ；（以评标当天在湖北省国土整治局网查询结果为 主要依据 ） 
9 、投标人负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不  同  投标人，不得同时参加投标；与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标； 
10 、本次招标不接受投标人以联合体形式参加投标； 
11 、投标人只允许针对本批项目投标，不允许针对标段（合同段）投标。 
本工程招标实行资格后审，只有符合以上所有要求的投标人才能通过资格审查。 
投标人在递交投标文件的同时，应逐项对照上述  资  格审查要求提交有关原件供评标委员会核查，且投标文件中应有与原件一致并加盖单位公章的复印件。 
四、招标文件的获取 
投标人下载招标文件及图纸资料、招标工程量清单、招标控制单价及招标控制总价。 
五、投标保证金 
投标保证金 为人民币壹拾贰万元整（￥120000.00元） 。 
投标人应在 2015年8月24日下午17时之前，通过其银行基本账户将规定数额的投标保证金以转账或电汇方式缴纳，具体详见招标文件。 
六、投标须知 
1 、投标截止时间（即开标会时间）均为 2015年8月27日上午10时00分（上午8时至10时00分接收投标文件）。逾期送达的或未按招标文件要求密封的投标文件将被拒绝。招标代理机构接收投标文件的同时对投标文件进行编号，该编号即为投标人在开标会议的唯一编号。 
2 、每个投标人仅限一名投标人代表参加开标会，投标人代表必须是该企业法定代表人或其委托代理人（委托代理人必须是拟派项目负责人）。若参加开标会的投标人代表是法定代表人，须持法定代表人身份证明书原件、本人第二代有效居民身份证原件及拟派项目负责人注册建造师证书原件进入开标厅；若参加开标会的投标人代表是委托代理人，须持法定代表人授权委托书原件、本人第二代有效居民身份证原件及拟派项目负责人注册建造师证书原件进入开标厅；未按上述要求准时参加开标会的，其投标将被拒绝。 


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-崇礼县畜牧办公室2015年京津风沙源二期治理工程招标

所属行业:环保,农林牧渔
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河北
  崇礼县畜牧办公室2015年京津风沙源二期治理工程
1. 招标条件
本招标项目崇礼县畜牧办公室2015年京津风沙源二期治理工程 已由（张家口市发展和改革委员会）以 张发改审批招核【2015】019号批准建设，项目业主为崇礼县畜牧办公室，建设资金来自国家投资，招标人为 崇礼县畜牧办公室。项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
招标编号：KXZBF-2015-069
项目名称：崇礼县畜牧办公室2015年京津风沙源二期治理工程
招标项目建设地点：崇礼县范围内的10个乡镇23村
招标范围：建设暖棚15000平方米相关材料采购及安装；采购饲草饲料机械200台；建设人工饲草基地0.5万亩地相关施工。本次招标共划分4个标段。
第一标段：彩钢瓦采购及安装；
第二标段：饲草饲料机械采购；
第三标段：建设人工饲草基地相关施工。
第四标段：机砖采购
3. 投标人资格要求
第一标段：要求投标人必须具备良好的彩钢瓦生产和供货能力的生产厂家或其唯一授权的代理商。
第二标段：要求投标人必须具备良好的饲草饲料机械生产和供货能力的生产厂家或其唯一授权的代理商。
第三标段：要求投标人必须具备城市园林绿化叁级及以上资质。并在人员、设备、资金等方面具有承担本项目施工的能力。
第四标段：要求投标人必须具备良好的机砖生产和  供  货能力的生产厂家或其唯一授权的代理商。
4. 招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请派代表于2015年7月30日至2015年8月5日（法定公休日、法定节假日除外），每天上午8:30时至11:00时，下午14:30时至17:30时（北京时间，下同），购买招标文件。
第一标段：携带法定代表人身份证明书原件（仅法定代表人亲自携带）、单位介绍信或授权委托书原件、法定代表人身份证原件（仅法定代表人亲自携带）或被授权人身份证原件、营业执照原件（副本）、彩钢瓦生产厂家销售授权委托书原件（代理商需提供）及上述所有证件的复印件一套（A4幅面，逐页加盖投标人单位章）
第二标段：携带法定代表人身份证明书原件（仅法定代表人亲自携带）、单位介绍信或授权委托书原件、法定代表人身份证原件（仅法定代表人亲自携带）或被授权人身份证原件、营业执  照  原件（副本）、设备生产厂家销售授权委托书原件（代理商需提供）及上述所有证件的复印件一套（A4幅面，逐页加盖投标人单位章）
第三标段：携带法定代表人身份证明书原件（仅法定代表人亲自携带）、单位介绍信或授权委托书原件、法定代表人身份证原件（仅法定代表人亲自携带）或被授权人身份证原件、营业执照  原  件（副本）、施工资质证书原件（副本）及上述所有证件的复印件一套（A4幅面，逐页加盖投标人单位章）
第四标段：携带法定代表人身份证明书原件（仅法定代表人亲自携带）、单位介绍信或授权委托书原件、法定代表人身份证原件（仅法定代表人亲自携带）或被授权人身份证原件、营业执照原件（副本）、机砖生产厂家销售授权委托书原件（代理商需提供）及上述所有证件的复印件一套（A4幅面，逐页加盖投标人单位章）
4.2 招标文件每套售价 500 元，售后不退。电子版需自带U盘。
5. 投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2015 年8月20日9 时30分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-吉林市公安局监管支队看守所太阳能热水改造工程招标


开标时间:2015-08-21
所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:76万元
所属地区:吉林
招标人：吉林市公安局监所管理支队
  
吉林市公安局监管支队看守所太阳能热水改造工程
招 标 公 告
招标项目编号：JLHYZB-2015-JGZD/SG206
1.招标条件
吉林市公安局监管支队看守所太阳能热水改造工程已由吉林市政府采购管理工作办公室批准建设，招标人为吉林市公安局监所管理支队，建设资金为财政资金。项目已具备招标条件，现对该项目的施工采用资格后审方式进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1项目概况：本工程共划分为一个标段：看守所太阳能热水改造工程；
2.2招标范围：施工图及工程量清单所包含的全部内容。
2.3建设地点：吉林市
2.4计划工期：30日历天。
2.5质量标准：合格标准。
3.投标人资格要求
3.1 一、二标段投标人须是根据吉建管【2015】9号文件要求须具备建设行政主管部门核发的原资质标准的房屋建筑工程施工总承包叁级及以上资质（其承揽范围按新资质标准中建筑工程施工总承包资质相应级别承揽），及安全生产许可证（副本）原件及复印件的法人或其他组织，有过类似工程规模的业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。项目经理须具备建筑工程专业贰级及以上注册建造师执业资格或相关专业小型工程项目经理上岗证，具备有效的安全生产  考  核合格证书，且无在建工程；
3.2本次招标不接受联合体投标。
3.3本项目拒绝列入政府不良行为记录的企业或个人投标。
3.4本工程招标投标活动中的每个环节，被授权人必须出示身份证原件，且整个招标投标过程不得更换被授权人。
4、投标报名及购买招标文件
4.1凡有意参加投标者，请于 2015年7月31日至 2015年8月6日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至11时，下午 1时30分至 4时(北京时间，下同)购买招标文件。
4.2上述同一时间获取招标文件截止。投标人获取招  标  文件时须携带企业营业执照、资质证书、安全生产许可证（副本）、项目经理注册证及安全考核证、法人授权委托书及授权人身份证（以上证件原件及彩色复印件加盖公章）。
4.3招标文件每套售价为800元。售后不退。
5.投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间(开标时间)为2015 年8月21日14时00分。
5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
5.3有效投标人不足三家时，招标人另行组织招标。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-河南省中小河流水文监测系统信阳中心站及信阳洪涝灾情巡测基地工程招标


所属行业:市政房地产建筑,水利桥梁,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：河南省水文水资源工程建设管理局
  
1、招标条件
河南省中小河流水文监测系统信阳中心站及信阳洪涝灾情巡测基地工程已由河南省发展和改革委员会以豫发改农经【2013】1177号文件批准建设。招标人为河南省水文水资源工程建设管理局，建设资金为财政资金，已落实。本项目已具备招标条件，现对该项目进行国内公开招标。
2、项目概况与招标范围
1.1项目名称：河南省中小河流水文监测系统信阳中心站及信阳洪涝灾情巡测基地工程；
1.2招标编号：BRR15-HN-ZB-250 ；
1.3建设地点：河南省信阳市羊山新区信茶大道北侧；
1.4项目总投资：约 700万元；
1.5 工期要求 180 日历天；
1.6质量要求：合格；
1.7建设规模：项目总建筑面积约3513平方米，框架结构；
1.8招标范围：施工图纸及工程量清单范围内所涉及的所有施工内容。 
3、投标人资格要求:
3.1具有独立企业法人资格，具有经年检有效的营业执照；
3.2 投标人需具备房屋建筑工程施工总承包贰级资质；具有有效的安全生产许可证；且2012年1月1日以来承担过类似项目施工业绩（指合同金额在500万及以上的房屋建筑工程,以合同签订时间为准）；
3.3拟派项目经理须具备建筑工程专业贰级及以上注  册  建造师执业资格，且具有有效的安全生产考核合格证；未在其他项目中担任项目经理；
3.4 本工程不接受联合体投标。
4、投标报名
4.1 凡有意参加投标者，请于 2015 年07月31日至 2015 年08月06日,上午9:00至11:30，下午14:30至17:00（法定公休日、法定节假日除外），报名。
4.2 投标企业须携带法定代表人授权委托书、委托  代  理人身份证、企业营业执照（副本）、资质证书（副本）、安全生产许可证（副本）、建造师注册证、建造师安全生产考核合格证、企业及项目经理类似项目业绩各两份（以合同签订日期为准），企业注册所在地或项目所在地的检察机关开具的查询行贿犯罪档案结果告知函。
（报名时查验原件，留存复印件贰份，复  印  件需加盖单位公章）
5、招标文件的获取
5.1招标文件领取时间： 2015年07月31日至 2015年08月06日,上午9:00至11:30，下午14:30至17:00（法定公休日、法定节假日除外）；
5.2招标文件费：800元/单位，售后不退。
6、投标文件的递交
6.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间)详见招标文件。
6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。




联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-金宇保灵生物药品有限公司燃气蒸汽锅炉招标公告


所属行业:机械电子电器,能源,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：金宇保灵生物药品有限公司
  对金宇保灵生物药品有限公司燃气蒸汽锅炉进行公开招标，欢迎符合条件的生产商或贸易商及安装单位前来投标。

一、项目名称：金宇保灵生物药品有限公司燃气蒸汽锅炉采购及安装。

二、联系人：张先生132600 57823

三、招标内容：新建4台4吨燃气蒸汽锅炉房

四、招标方式：公开招标

五、采购单位：金宇保灵生物药品有限公司

六、资质条件：

（1）独立法人资格，且必须具有所投设备生产或经营能力；

（2）注册资金不低于200万元；

（3）具有锅炉设备制造或安装许可证；

（4）代理商需提供制造商出具的授权书；

（5）单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；

（6）不接受联合体投标。

七、报名截止时间及所需资料：

报名时间：即日起至2015年8月5日前（北京时间上午8:30-12:00,下午13：30-16:30）逾期不再受理。

提交资料：

（1）投标报名申请表；

（2）法人代表授权委托书（如非法人代表本人参加）；

（3）法定代表人及授权代理人身份证复印件；

（4）营业执照、组织代码、税务登记副本复印件；

（5）锅炉制造或安装许可证；

（6）投标商为代理商需提供原  制  造厂销售授权书原件；

（7）上述资料的电子扫描件。

八、报名资料提交方式：

上述资料加盖公章的电子扫描件发送至ylcd01@126.com

九、获取招标文件方式：报名登记成功后招标文件电子版发送至投标单位报名登记电子邮箱，逾期不再受理。

十、开标时间、地点：见招标文件。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-花溪区2015年中央财政小型农田水利重点县建设项目Ⅰ标段招标

所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:贵州
招标人：贵阳市花溪区水务管理局
  
花溪区2015年中央财政小型农田水利重点县建设项目Ⅰ标段招标公告
1. 招标条件　　本招标项目花溪区2015年中央财政小型农田水利重点县建设项目Ⅰ标段已由贵州省水利厅以关于花溪区2015年中央财政小型农田水利重点县建设项目实施方案的批复（黔水灌溉[2015]78号）批准建设，招标人为贵阳市花溪区水务管理局，建设资金来自中央财政补助专项资金、省级财政配套。项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围2.1 建设地点：燕楼乡同心村；
2.2 建设规模：主要建设内容为维修山塘1座；新建提灌站2座，新建上水管2条长0.3km，新建水池3座，新建灌溉渠道4条长3.8km，新建排涝渠3条长3.5km；
2.3 计划工期：8个月；
2.4招标范围：本标段所属片区的建筑工程、机电设备及安装工程、金属结构和管道及安装工程、临时工程等；
2.5 发包价：本标段发包价为420.20万元。
3. 投标人资格要求3.1本次招标要求：具备建设行政主管部门核发的与本项目招标范围相适应的水利水电工程施工总承包三级及以上资质并具有独立法人资格，其企业安全生产管理机构须满足《建  筑  施工企业安全生产管理机构设置及专职安全生产管理人员配备办法》的要求，并在人员、设备、资金等方面具有承担本标段施工的能力。
3.2本次招标不接受联合体投标投标。
3.3入黔省外企业还须提交有效的《入黔省外企  业  从业资质核验表》，否则招标人将拒绝其投标。
4. 资格审查方式为资格后审。
5. 招标文件的获取5.1 请投标人于2015年 07 月31日09：00时至2015年 8 月 06 日17：00时止（北京时间，下同），获取招标文件：。
5.2 招标文件（含图纸、相关文件等）每套售价500元，售后不退。
6. 投标文件的递交6.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月12 日 9 时 30 分。
6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-贵州省烟草公司六盘水市公司物流中心静音箱柴油发电机组采购及安装招标


开标时间:2015-08-20
所属行业:机械电子电器,农林牧渔
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:贵州
招标人：贵州省烟草公司六盘水市公司
  
受贵州省烟草公司六盘水市公司的委托，对贵州省烟草公司六盘水市公司物流中心静音箱柴油发电机组采购及安装项目组织国内公开招标，欢迎符合资格条件的参加投标。
1、招标编号：2015C-18-01

2、项目资金：企业自筹，已落实。
3、采购内容：采购1套实载功率为400KW的静音箱柴油发电机组，配套修建基台和电缆沟、设备运输、装卸、吊装、电缆购置敷设、设备安装、调试、试运行、培训、验收等服务。
4、投标人资格要求： 
1）投标人必须具备独立法人地位，并持有有效的工商营业执照、税务登记证、组织机构代码证。
2）投标人可以是生产厂商或生产厂商授权的代理商，投标人为生产厂商的需提供生产证明原件；投标人为代理商的，必须提供生产商针对本产品的、本次投标的授权书原件。
3）投标人必须提交投标单位、法定代表人、拟派  项  目负责人（委派人员参加投标的）须在其所在地检察院或在投标地检察院开具“5年内无行贿犯罪记录”的相关证明。
4）不接受联合体投标，不允许转包或分包。
5、投标报名及招标文件发售时间：2015年 7 月 31 日至2015年 8 月 6 日，每天上午9:00～12:00，下午14:00～17:00（北京时间，休息日节假日除外）。
6、招标文件售价：500元（人民币），售后不退。
8、投标报名及购买文件时必须提供以下资料原件或者扫描件：欲参加本次项目的投标人报名时须提供营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本、法定代表人身份证明及其本人身份证或法定代表人授权委托书及授权代表身份证。提交投标单位、法定代表人、拟派项目负责人（委派人员参加投标的）须在其所在  地  检察院或在投标地检察院开具“5年内无行贿犯罪记录”的相关证明。（上述资料须提供加盖单位公章的资料复印件或扫描件一份）
9、递交投标文件及开标时间：2015年8月20日上午9时00分。
10、届时请投标人法定代表人或授权代表人出席开标仪式。
11、联系方式：

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-郑州市三环路快速化工程中州大道（京广铁路-紫东路）设计变更声屏障采购及安装工程招标


所属行业:交通运输,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:河南
招标人：郑州市市政工程建设中心
  
1. 招标条件
本招标项目郑州市三环路快速化项目中州大道（陇海铁路―南三环）设计变更已由郑州市发展和改革委员会以郑发改设【2014】119号 批准建设，招标人为郑州市市政工程建设中心，建设资金来自市级财政，项目出资比例为100%。项目已具备招标条件，现对该项目的中州大道（京广铁路-紫东路）设计变更声屏障采购及安装工程进行公开招标。

2. 项目概况与招标范围
2.1建设地点：郑州市
2.2招标范围：招标文件和施工图纸范围内声屏障采购及安装工程
2.3项目规模：郑州市三环线快速化项目中州大道（京广铁路-紫东路）设计变更段，其中声屏障总长度为716m。

3. 投标人资格要求
3.1. 本次招标要求投标人必须在中华人民共和国境内依法注册，具有独立法人资格的企业，具备声屏障制造（生产）及安装能力，其营业执照的经营范围必须涵盖声屏障的制造（生产）及安装。
3.2. 投标人具备建设行政主管部门颁发的环保工程专业承包贰级及以上资质证书和钢结构工程专业承包叁级及以上资质证书，有效的安全生产许可证；拟派项目经理须具备相关专业注册建造师资格， 
3.3. 投标人近三年（2012-2014）须具有良好的财务状况及信用等级，提供相应年份财务审计报告，任意一年不得亏损；投标人须通过ISO9001质量体系认证及ISO14000环境管理体系认证。
3.4. 与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他  组  织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。违反前两款规定的，相关投标均无效。
3.5. 不接受代理商和联合体投标。
3.6. 投标人近三年（2012至今）需完成过类似工程，须提供中标通知书、合同和竣工验收证明原件。
3.7. 凡进郑建筑企业参加建设工程招投标报名时，应到郑  州  市建设行政部门办理企业资质、人员证书认证备案手续，并领取《外地建筑业企业在郑经营信用登记证》后参加建设工程投标报名。

4. 投标报名
凡有意参加投标者，请于2015年 7 月 31日至2015年8 月 6日17时00分，进行网上投标报名。

5. 招标文件的获取
5.1 招标文件每套售价500元(含图纸)，在递交投标文件时缴纳。

6. 投标文件的递交
6.1 投标文件递交的截止时间另行通知。
6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中电投长春东南热电厂2×350MW机组新建工程第七批辅机设备招标公告


?	所属行业:能源
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:吉林
?	招标人：吉林电力股份有限公司
  
中电投长春东南热电厂
2×350MW机组新建工程第七批辅机设备
招标公告
招标公告201507195号
受招标人委托，对长春东南热电厂新建工程设备招标（第七批招标）进行公开招标。
一、项目基本情况
招标人：中国电力投资集团公司。
项目单位：长春东南热电筹建处
设计单位：吉林省电力勘测设计院
项目地点：长春东南热电厂新建工程厂址位于吉林省长春市双阳区刘家屯
项目资金来源：本工程项目资本金由中国电力投资集团吉林省能源交通总公司投资建设，其余资金由银行贷款
项目整体进度： 
项目名称	计划开工时间	计划投运时间
长春东南热电厂2×350MW超临界供热机组新建工程	2014年08月（暂定）	#1机组：2016年07月（暂定）
#2机组：2016年09月（暂定）
二、招标范围
1．招标标段情况一览表
序号	招标编号	标段名称	数量	主要指标	招标文件价格（元）
1. 	HD-CT-03-2010-118	二次风速风量测量装置及锅炉燃烧检测系统配套仪表	2套	一、二次风速风量测量装置
1、范围：长春东南热电厂超临界2×350MW机组新建工程二次风速风量测量装置及其附件；2、型式：整流式横截面；点阵或矩阵式横截面；3、数量:35点×2（两台炉）；
二、氧化锆氧量分析仪
1、范围：长春东南热电厂超临界2×350MW机组新建工程锅炉烟道烟气含氧量氧化锆氧量分析仪；2、型式：耐高温插入式； 3、数量:6套×2（两台炉）；
三、原煤仓料位计
1、范围：长春东南热电厂超临界2×350MW机组新建工程原煤仓料位计； 2、型式：雷达式连续料位计； 3、数量:雷达料位计5套×2（两台炉）。	1500
2. 	HD-CT-03-2010-119	IT基础设施建设	1套	主要内容如下：（1）网络系统设计、供货、安装及调试
局域网网络系统设计、供货、安装及调试
无线网络系统设计、供货、安装及调试
商密网网络系统设计、供货、安装及调试
广域网网络系统设计、供货、安装及调试
（2）服务器及存储备份系统设计、供货、安装及调试
（3）机房系统建设
（4）系统集成。包括与集团公司ERP系统及吉电股份公司信息系统的相关软件的集成。	1500
3. 	HD-CT-03-2010-120	入厂煤样制、封、存、取、弃系统设备	1套	入厂煤样制、封、存、取、弃系统设备范围包括：1台全自动制样机、1台入厂煤样自动封样机、1套入厂煤样智能存储系统、1套智能取样系统。制样环节实现煤样自动称量，制备1份全水分煤样、1份存查煤样、2份0.2mm分析煤样并自动封装、标识，具有除尘环保功能，整个制样过程实现全自动、环保、无人值守。	1500
4. 	HD-CT-03-2010-121	内冷水微碱化装置	2套	内冷水微碱化装置设备两套，加装内冷水微碱化处理装置后，内冷水的水质要达到如下要求值，定子内冷水pH值：8.0~9.0、DD≤2μs/cm、Cu2+≤20μg/L。提高pH值不可采用Na型混床（调整树脂配比）、补凝结水、加氢氧化钠溶液等方式。	1500
5. 	HD-CT-03-2010-122	石子煤全密封机械输送系统	2套	每台磨一套石子煤正在排放系统，共计10套，两台炉备用石子煤箱2个，配置一台1.5吨柴油插车，带旋转器，用于将石子煤箱放入输送车上倾倒石子煤	1500
6. 	HD-CT-03-2010-123	全厂检修起吊设施	84台	全厂重要辅机设备包括一次风机，送风机、引风机，水工泵房，汽机房，燃料系统辅机检修等共计84台，其中两台双钩桥吊，其他为单轨吊或电动葫芦，吨位从32吨到3吨不等，具体见标书。	1500
2．主要建设内容
三、投标人资格要求
（一）基本资格要求
1．投标人应为中国境内注册机构，具有独立法人资格。
2．具有完善的质量管理体系，必须持有国家认定的资质机构颁发的ISO9001质量管理体系认证证书或等同的质量管理体系认证证书。
3．最近三年内没有发生骗取中标、严重违约等不良行为。
4．没有处于被责令停业，财产被接管、冻结及破产状态。
5．具有良好的银行资信和商业信誉，经营状况良好。
6．投标人与招标人不存在现实的或潜在的利益冲突。
7. 国内有厂家直接供货的设备，原则上不接受中间  代  理机构的投标。
（二）专项资格要求
序号	标段名称	专项资格
1. 	二次风速风量测量装置及锅炉燃烧检测系统配套仪表	投标人近5年在国内至少应具有2个以上（含）300MW等级以上（含）机组同类型产品2年以上良好运行的业绩
2. 	IT基础设施建设	投标人近3年在国内至少应具有2个以上（含）300万以上系统集成的业绩
3. 	入厂煤样制、封、存、取、弃系统设备	投标人近5年在国内至少应具有2个以上（含）300MW等级以上（含）机组同类型产品业绩，且至少有1个项目成功投入运行1年以上
4. 	内冷水微碱化装置	投标人近5年在国内至少应具有2个以上（含）300MW等级以上（含）机组同类型产品2年以上良好运行的业绩
5. 	石子煤全密封机械输送系统	投标人近5年在国内至少应具有2个以上（含）300MW等级以上（含）机组同类型产品2年以上良好运行的业绩
6. 	全厂检修起吊设施	投标人近5年在国内至少应具有2个以上（含）300MW等级以上（含）机组同类型产品2年以上良好运行的业绩
投标人在递交投标文件时，须同时提交证明满足投  标  资格的合同文件的复印件（包括封面、主要参数页、签字页等），并提供用户单位、生产/投产日期及联系方式。
四、发售招标文件事宜
（一）招标文件发售时间和地点
2015年7月31日至2015年8月7日 （法定节假日除外），上午9:00～11:30，下午1:30～4:30，在线发售，不接受来人现场购买。
（二）招标文件价格
购买招标文件需支付招标文件工本费，招标文件  价  格详见《招标标段情况一览表》。招标文件自愿购买，一经售出，费用概不退还。
（三）招标文件发售方式
1．资料审核
上述发售时间内，填写购买招标文件登记表。
2．付款方式
支持网银在线支付和转账支付两种付款方式。
五、截标/开标时间、地点
截标/开标时间：2015年8月25日09:30（北京时间）
截标/开标地点：长春市海航紫荆花饭店


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------10
2015招标-北京市通州区马驹桥镇 公路桥梁安全检测与加固实验室扩建工程招标公告


?	开标时间:2015-08-19
?	所属行业:市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	投资金额:4380万元
?	所属地区:上海
?	招标人：交通部公路科学研究所
  
工程编号	20150932	公告发布日期	2015-7-30
报名开始时间	2015-7-31 9:00:00	报名截止时间	2015-8-4 16:00:00
招标联系电话	13260057823	招标联系人	张工
工程概况
工程名称	公路桥梁安全检测与加固实验室扩建工程
建设单位	交通部公路科学研究所
工程地点	北京市通州区马驹桥镇交通部公路交通试验场内	招标范围	地基（CFG桩地基处理）与基础工程、主体结构工程、装饰装修工程、屋面工程、给排水与采暖工程、电气工程、通风与空调工程、室外工程、实验平台和设备基础等10各分部工程。
招标方式	公开	拟选投标人数量	7
公告说明	合格投标人数量多于7家时，择优选择7家投标。特别提示：该项目中标后办理安全监督备案时，拟派项目经理不仅需要提供建造师注册证书，同时还须提供<安全生产考核合格证书>(简称B本)，若安全监督不能及时备案，将直接影响施工许可证的办理。
工程描述
结构形式	钢结构	檐高(米)	28.38	建筑面积(O)	4925

预计合同额(万元)	4380	地上层数	1	地下层数	0

注册建造师
注册建造师专业类别	建筑工程	注册建造师资格等级	建造师二级


对投标人的资质要求
资质序列	要求资质专业	等级	与下一条关系
施工总承包	房屋建筑	二级	或者
施工总承包	房屋建筑	一级	或者

获取资格预审文件的期限	2015-8-5 至 2015-8-10



联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-北方魏家峁煤电有限责任公司电厂一期2×660MW超临界间接空冷机组工程脱硫工程新增桩基工程施工招标


所属行业:能源,市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：北方魏家峁煤电有限责任公司
  

1. 招标条件
本招标项目北方魏家峁煤电有限责任公司电厂一期2×660MW超临界间接空冷机组工程施工，业主为北方魏家峁煤电有限责任公司，项目已具备招标条件，现进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
（1）工程概况：
工程建设地点：内蒙古自治区准格尔旗龙口镇境内
（2）招标范围：
脱硫工程新增桩基工程
主要包括：灌注桩（旋挖钻机干作业成孔方式）工程量暂定：直径600mm。143根，桩长25m。
注：上述内容最终以招标文件为准。
3. 投标人资格要求
（1）必须具有中华人民共和国独立企业法人资格。
（2）必须具有建设行政主管部门颁发的地基与基础工程专业承包二级及以上资质。
（3）企业必须具有建设行政主管部门颁发的有效的安全生产许可证。
（4）项目负责人（建造师）必须具有建设行政主管部门颁发的二级及以上建造师注册证书和有效的安全生产考核合格证书。
（5）企业近三年施工过类似工程。
（6）不接受联合体投标。
（7）招标人的任何不具独立法人资格的附属机构（单位），或者为招标项目的前期准备或者监理工作提供设计、咨询服务的任何法人及其任何附属机构（单位），都无资格参加该招标项目的投标。
（8）近三年在北方联合电力有限责任公司项目建设中无履约劣迹。
（9）具有履行合同的能力，包括专业、技术资格和能力，资金、设备和其他物质设施状况，管理能力，经验、信誉和相应的从业人员。
（10）没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态。
（11）在近三年内没有骗取中标和严重违约及重大工程质量问题。
4. 获取招标文件的时间和方式
4.1时间：2015年7月31日－2015年8月4日下午17时，逾期不再接受。（每天上午8:30－11:00，下午2:30－5:00）
4.2 潜在投标人须提供下列资料的复印件（A4纸胶装  成  册并加盖单位公章）一份。
（1）法定代表人授权委托书；
（2）企业法人营业执照副本； 
（3）企业税务登记证副本；
（4）企业组织机构代码证副本；
（5）企业资质证书副本；
（6）企业安全生产许可证；
（7）项目负责人的建造师注册证书；
（8）项目负责人的安全生产考核合格证书；
（9）类似合同业绩
5. 资格审查
本次招标采用资格后审的方式，开标后由评  标  委员会统一进行资格审查，详见招标文件。资格审查时，投标人提供的原件不齐全或不合格的，均不能通过资格后审，其投标文件将被否决。
6. 投标文件的递交
6.1 投标文件递交的截止时间及开标时间、地点：见招标文件。
6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中宁银星枣园光伏电力有限公司枣园30MW兆瓦项目中20MW多晶组件原材料招标采购公告


所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:宁夏
招标人：宁夏银星能源股份有限公司
  
中宁银星枣园光伏电力有限公司枣园30MW兆瓦项目中20MW
中宁银星枣园光伏电力有限公司枣园30MW兆瓦项目中20MW多晶组件原材料招标采购（二次）
招标公告
1. 招标条件
宁夏银星能源股份有限公司多晶组件原材料招标，招标人为宁夏银星能源股份有限公司，建设资金自筹且已落实，设备已具备招标条件。受招标人委托，现对该项目进行公开招标。
项目概况：
2.1工程概况：中宁银星枣园光伏电力有限公司枣园20MW兆瓦项目。
2.2 交货地点：宁夏银川西夏区六盘山西路166号银星能源基地。
3. 招标范围及标段划分：
3.1标段名称： EVA胶膜
招标范围：EVA胶膜规格为1630*972；630*30；95*105（详见招标文件）。
投标人资质要求：
1、具有在中华人民共和国正式注册的独立法人，企业注册资本金不低于100万元。
2、投标人应具有近三年（2012年至2014年）不少于 3 项同型号或类似项目业绩，并提供相应证明（附中标通知书或合同复印件）
3、投标人须通过ISO质量保证体系认证及相关产品资质证书。
4、具有良好的银行资信和商业信誉, 没有处于被责令停业，财产被接管、冻结,破产状态
5、投标人在近5年内必须不曾在承包的任何合同中有违约、被逐或被终止的合同。

3.2标段名称：硅胶
招标范围：硅胶 多晶组件用密封硅，胶边框胶400ml/支、边框胶238KG/桶、灌封胶AB;12KG/2KG（详见招标文件）。
投标人资质要求：
1、具有在中华人民共和国正式注册的独立法人，企业注册资本金不低于100万元。
2、投标人应具有近三年（2012年至2014年）不少于 3 项同型号或类似项目业绩，并提供相应证明（附中标通知书或合同复印件）
3、投标人须通过ISO质量保证体系认证及相关产品资质证书。
4、具有良好的银行资信和商业信誉, 没有处于被责令停业，财产被接管、冻结,破产状态
5、投标人在近5年内必须不曾在承包的任何合同中有违约、被逐或被终止的合同。

3.3标段名称： 镀膜太阳能钢化玻璃
招标范围：规格为1632*976*3.2的镀膜太阳能钢化玻璃（详见招标文件）。
投标人资质要求：
1、具有在中华人民共和国正式注册的独立  法  人，企业注册资本金不低于100万元。
2、投标人应具有近三年（2012年至2014年）不少于 3 项同型号或类似项目业绩，并提供相应证明（附中标通知书或合同复印件）
3、投标人须通过ISO质量保证体系认证及相关产品资质证书。
4、具有良好的银行资信和商业信誉, 没有处于被责令停业，财产被接管、冻结,破产状态
5、投标人在近5年内必须不曾在承包的任何  合  同中有违约、被逐或被终止的合同。


4. 投标报名和招标文件的获取
凡有意参加投标的投标单位，请于2015年7月31日至2015年8月4日期间，携带企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证、法人授权委托书、类似业绩（须提供项目合同或中标通知书）等资料（以上资料为复印件加盖单位公章）。将上述报名资料加盖公章扫描后发送ylcd01@126.com邮箱报名（严格按照投标人资质要求报名，邮箱  报  名时必须注明标段号及标段名称，后跟企业名称及联系人电话邮箱否则责任自负）。
报名后招标人对报名者的资格进行核实，仅对符合要求的报名者发售招标文件，招标文件售后不退，招标文件以电子版形式发售。
5．资格审查方式
本次招标资格审查方式采用资格后审。
6. 投标文件的递交
6.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间）见招标文件，开标地点见招标文件。
6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-新天公司伊犁20亿Nm3 /a煤制天然气项目甲醇采购招标公告


所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:新疆
招标人：浙江浙能石油新能源有限公司
  
招标公告
本招标项目新天公司伊犁20亿Nm3 /a煤制天然气项目项目业主为伊犁新天煤化工有限责任公司，建设资金来源为自有资金，招标人为浙江浙能石油新能源有限公司，项目已具备招标条件。本次招标采用公开招标资格后审方式。 
　　现将本次招标内容和投标资格条件等公告如下： 

1、标段内容：
新天公司伊犁20亿Nm3 /a煤制天然气项目甲醇采购。
2、投标人资格条件： 

2.1是能够独立承担民事责任的法人；
2.2具备增值税一般纳税人资格；
2.3具有良好的银行资信和商业信誉，企业未处于破产状态，或财产未处于被接管或冻结状态，且未处于限制投标期内；
2.4投标人注册资金不低于人民币500万元； 

2.5若投标人为制造商的，则须提供危险化学品生产许可证和危险化学品经营许可证；若投标人为代理商的，则须提供危险化学品经营许可证和所代理品牌制造商的危险化学品生产许可证；（须提供复印件，并提供证书在相应国家行业主管部门网站上公示的网页的复印件，并加盖公章）
2.6投标人所供产品2014年度销售业绩  不  少于50000吨（须提供相应合同复印件，合同复印件至少需提供首页、签字页及能证明与招标人文件要求的业绩相符的供货范围数量、甲醇信息的页面）；
2.7本次招标允许代理商投标；
2.8本次招标不接受联合体投标；
2.9行贿记录要求：至投标截止时间前3年内，投标人无行贿犯罪记录。
3、投标文件递交截止时间：2015年8月19日上午10：00；
4、逾期送达的或者未送达  指  定地点的投标文件，招标人不予受理； 、
　　5、招标人将派人于2015年7月31日至2015年8月6日法定工作日的上午9：00～11：30、下午2：00 ～4：30，出售招标文件，每本招标文件收取工本费500元，售后不退，逾期不再出售。
6、凡符合资格条件并有投标意向的独立法人，请按本公告要求的时间、地点购买招标文件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-长江海事局九江监管救助综合基地工程陆域及装修工程施工招标公告


所属行业:交通运输
标讯类别: 政府采购 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:江西
招标人：中华人民共和国九江海事局
  
1．招标条件
本招标项目长江海事局九江监管救助综合基地工程初步设计已获交通运输部交水发[2012]182号文批复，项目业主为九江海事局，建设资金来自交通运输部专项投资，招标人为九江海事局。该项目已具备招标条件，现对该项目的陆域及装修工程施工进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人（以下简称投标人）参加投标。
2．项目概况与招标范围
2.1项目概况：
本工程在九江市湖口县长江下游右岸规划岸线和规划用地范围内建设九江监管救助综合基地。建设规模及主要内容包括：建设九江海事监管救助专用码头1座。后方陆域面积20000O，布置体能训练场、综合业务用房、变电所和门房等，体能训练场占地面积2760O,综合业务用房建筑面积3113O，变电所建筑面积91.8O，门房建筑面积57.6O。相应建设场内道路和绿化设施。配套建设供电、给排水、消防、通信与信息、暖通等设施。
2.2招标范围： 

本次招标范围为:基地内砼道路及人行道、给排水及电器、消防水池、篮球场、体能训练场和绿化设施施工、综合业务用房主楼建筑室内外装修工程施工。
计划工期：3个月。
3．投标人资格要求
3.1投标人必须具备的资格和能力条件：
资质条件：
1、 具备市政公用工程施工总承包三级及以上资质；
2、 具备建筑装饰工程三级及以上资质；
3、必须具有有效安全生产许可证；
财务要求：财务经营状况良好，近三年度不得有亏损；
业绩要求：近三年有装饰工程施工业绩（必须提供施工业绩证明）；
信誉要求：须书面承诺近三年未因信誉问题受到相关管理部门的正式处理；
项目经理（建造师，下同）资格：
1、需具备相关专业项目经理资格证书；
2、近三年有承担类似工程项目经理的业绩；
3、必须有只承担本招标项目一个工程的承诺。
其他要求：必须有持证的安全员常  驻  施工现场。
3.2本次招标不接受联合体投标。
4．资格审查方式
本次招标采取资格后审方式。投标人必须具有“3.1投标人必须具备的资格和能力条件”，只有资格审查合格的投标人才有可能被授予合同。
5．招标文件的获取
5.1 有兴趣的潜在投标人，请持法人营  业  执照副本复印件、资质证书副本复印件（加盖单位公章）、单位介绍信、法人授权委托书、经办人身份证原件和复印件，于 2015 年7月31日至 2015年8月6日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9:00时至12:00时，下午14:00时至17:00时（北京时间，下同）, 购买招标文件。逾期停止出售招标文件。
5.2招标文件每套售价为1000元，售后不退。如需邮购的，另加手续费（含邮费）50元。
6．投标文件的递交
6.1 递交投标文件截止时间为2015年8月20日上午9:00时整 (北京时间)。
6.2 逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
7．开标时间
7.1开标时间：2015年8月20日上午9:00时整(北京时间)。
7.2 开标地点：武汉市


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-河南骏化发展股份有限公司 合成氨原料路线改造项目空气炮及储罐招标


开标时间:2015-08-27
所属行业:机械电子电器,化工
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:155940万元
所属地区:河南
招标人：河南骏化发展股份有限公司
  
招标人：河南骏化发展股份有限公司

联系人：张工 电 话：13260057823

招标方式：公开招标 

报名邮箱：ylcd01@126.com（请下载报名  表  并填写好发到此邮箱，标题注明“河南骏化项目报名表”）
项目规模：300kt /a合成氨原料路线改造
资金来源：贷款、自筹
项目实施地点：河南省驻马店市练江路与驿城大道交汇处向东100m
项目实施时间：2014年3月
招标范围：空气炮120个；储气罐1个
投标截止日期：2015年8月27日

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-双港新家园非经营性公建区内排水配套工程施工招标公告


?	开标时间:2015-09-01
?	所属行业:市政房地产建筑,其它
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:天津
?	招标人：天津市政设施配套建设公司
  
施工招标公告
1、	招标条件
　　本招标项目 双港新家园非经营性公建区内排水配套工程，项目建设单位为 天津市政设施配套建设公司 项目已具备招标条件， 受 天津市政设施配套建设公司 的委托，现对该项目的施工进行公开招标择优选定承包人。
2、	项目概况与招标范围
2.1	项目概况：双港新家园非经营性公建区内排水配套工程
2.2	工程建设地点：天津市
2.3	标段划分与招标范围：
一标段：双港新家园非经营性公建区内排水配套工程，本次招标范围包括：公交站:出户管5米;污水:d200平口管120米,d300承插口管22米,支管检查井8座,甲型检查井1座,乙型检查井1座,2#化粪池1座;雨水:d300承插口管138米,甲型检查井4座,乙型检查井1座,乙型卧泥井1座。垃圾转运站:出户管15米;污水:d200平口管13.5米,d300承插口管30米,支管检查井7座,甲型检查井4座,1#化粪池3座。配套商业：出户管12米；污水：d200平口管117.5米，d300承插口管12米，支管检查井7座，甲型检查井3座，乙型检查井1座，3#化粪池1座。配套商业邮储：出户管25米；污水：d200平口管197米，d300承插口管60米，支管检查井13座，甲型检查井3座，乙型检查井3座，5#化粪池1座。文化活动站：出户管2米；污水：d200平口管10米，支管检查井4座，甲型检查井1座，1#化粪池1座。文化活动站：出户管DN100-DN150 8米；污水：d200平口管14米，d300承插口管20米，支管检查井4座，甲型检查井2座，1#砖砌化粪池1座。托儿所：出户管DN75-DN150 14.5米；污水：d200平口管119.5米，d300承插口管138米，支管检查井17座，甲型检查井2座，乙型检查井3座，乙型卧泥井1座，1#隔油池1座，5#化粪池1座；雨水：d300承插口管148米，d400承插口管95米，甲型检查井8座，乙型检查井3座，乙型卧泥井1座。垃圾转运站：出户管：DN100-DN150 2.8米；污水：d200平口管33.5米，d300承插口管5米，支管检查井7座，甲型检查井1座，乙型检查井1座，1#化粪池1座。具体内容详见施工图纸及工程量清单中所示全部工程内容。
2.4	工期要求：45天
2.5	工程质量要求：国家验收规范合格标准

3、	投标人资格要求
3.1	本次招标要求投标人须具有：
一标段：资质： 由天津市市政公路行业管理办公室下发的：养护工程施工队伍资质，三级及以上资质证书 , 资格： 1、企业营业执照在有效期内。2、施工资质等级证书在有效期内。3、本标段应配备人员：（1）正项目经理1名，须具备工程师及以上职称，且具有投标单位出具的任命书；（2）安全项目经理1名，须具备工程师及以上职称，且具有投标单位出具的任命书；(3)项目部人员具体要求详见招标文件 , 本标段 不接受 联合体投标。
3.2	联合体投标的，应满足招标文件规定的要求。联合体投标报名时可以联合体主办人或成员中的任何一人进行报名，请携带联合体协议。
3.3	非本市注册的投标人应提供进津备案通知书。

4、	投标报名方式
	凡具备投标人资格要求的投标人可通过以下方式进行投标报名：
4.1	各投标人均可对上述标段中的1个标  段  投标报名。
	

5、	公告发布与投标报名截止时间
5.1	本招标项目的报名截止时间为：2015年08月06日16时00分（北京时间）。
5.2	招标公告发布时间：2015 年07月31日 至 2015年08月06日

6、	招标文件的获取
6.1	投标报名的投标人超过15家时，可采  取  资格预审方式。
6.2	凡投标报名的投标人，请于2015年07月31日至2015年08月06日 （法定公休日、法定节假日除外），每日上午9 时 0 分 至 11 时 0 分， 下午 14 时 0 分 至 17 时 0 分（北京时间）， 持企业营业执照副本（原件）、资质等级证书副本（原件）和单位介绍信，获取招标文件（或资格预审文件）。
6.3	招标文件每套售价人民币 另行通知 元，售后不退。图纸押金人民币 另行通知元，在退还图纸时退还押金（不记利息）。
6.4	招标文件需邮购的，另加手续费（含邮费）每套人民币另行通知元。招标人在收到投标报名确认函（原件）、企业营业执照副本（复印件盖公章）、资质等级证书副本（复印件盖公章）和单位介绍信（原件），以及邮购款（含手续费）后另行通知 日内寄送。



联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-敦化市沙河沿镇高标准农田建设项目（岭底段）招标


开标时间:2015-08-31
所属行业:水利桥梁,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:吉林
招标人：敦化市农业综合开发办公室
  

敦化市沙河沿镇高标准农田建设项目（岭底段）已由国家批准兴建，项目招标人为敦化市农业综合开发办公室，建设资金来自财政资金。现对该项目进行公开招标。
一、 招标的项目为：敦化市沙河沿镇高标准农田建设项目（岭底段）。

二、工作内容：建筑工程、临时工程等。
三、资格审查条件

水利水电工程施工总承  包  叁级以上（含叁级）资质。

四、招标文件发售

1、购买招标文件条件：投标人  凭  本人身份证、法人授权委托书（有企业法人签名真迹）、企业法人营业执照、组织机构代码证、资质证书副本、安全生产许可证原件及复印件购买。

2、招标文件出售。每套招标文件售价为壹仟元整，售后不退。

3、发售时间：从2015年8月10日起至2015年8月14日，上午8：30时至11：30时，下午1：30时至4：00时，过期不再受理。

五、投标要求

投标人投标时应附交招标文件规定的投标保证金。

六、开标时间

开标时间为2015年8月31日下午13：30时。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-哈尔滨工业大学A01、A02公寓网络布线工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑,科技文教旅游
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:黑龙江
招标人：哈尔滨工业大学
  
1.招标条件
本项目已获得主管部门批准建设，招标人为哈尔滨工业大学，建设资金为国拨。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1 工程名称：哈尔滨工业大学A01、A02公寓网络布线工程；
2.2 项目编号：GC2015DX012；
2.3 建设地点：哈尔滨工业大学一校区A01公寓、A02公寓；
2.4 计划工期：详见招标文件；
2.5 招标范围：哈尔滨工业大学A01公寓、A02公寓网线综合布线；桥架安装；信息模块安装；中心设备间至分设备间光纤连接；设备间机柜安装。
2.6质量标准：按照国家有关标准、规范、规程和招标文件要求达到合格标准，需满足哈尔滨市安全局要求以及国家有关建筑智能化设计与施工验收规范、规程和有关文件要求。
3.投标人资格要求
3.1投标人须具备中华人民共和国境内的独立法人资格；
3.2本次招标不接受联合体投标，不允许将项目分包或转包；
3.3 投标人具有承担本工程的经济实力，并在人员、设备、资金等方面具有承担本项目施工的能力；
3.4投标人应具备国家建设行政主管部门颁发的建筑智能化工程专业承包叁级及以上资质；
3.5投标人在哈尔滨地区必须有固定售后服务场所及人员（提供证明材料，如厂家代维协议等，列明维修地址、联系电话、联系人），有良好的信誉和售后服务能力；
3.6投标人具有良好的银行资信和商业信誉，没有处于被责令停业、财产被接管、冻结、破产状态，且不曾在任何合同中有重大违约行为；
3.7 投标人必须具有有资质的审计师事务所出具的2014年度的有效的企业审计报告；
3.8投标人与招标人无经济和法律方面的纠纷，无不良质量、安全和信用记录，如有则该投标人的投标资格将被当场取消；与招标人存在利害管理可能影响招标公正性的法人、其他组  织  或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加投标。
4.资格审查方式
本项目采用资格后审方式，主要资格审查标准、内容等详见招标文件。
5.投标报名
5.1 凡有意参加投标者，请于2015年 7月 31 日至2015年 8月 6 日（节假日除外）每日下午16:30时(北京时间)之前报名；
5.2 投标人需提供投标人授权委托书、投标代理人身份证、营业执照（副本）、税务登记证（副本）、企业基本账户开户行许可证、建筑智能化工程专业承包叁级及其以上资质证书、省级及其以上建设主管部门颁发的且有效的“安全生产许可证书”、有资质的审计事务所出具的2014年度的有效的企业审计报告，以上材料在报名时均  需  提供原件和原件的扫描彩色打印件（打印件需加盖投标人公章），同时将相关材料装订在投标文件中。
报名时同时提交本公告附后的《投标人诚信承诺书》，请投标人认真准备材料，资料不全，报名将不予受理。
6.招标文件的获取
如果报名符合开标条件，招标文件将以电子邮件的形式发送到报名表中所留的邮箱，请自行查阅，不再另行通知，请按招标文件要求缴纳投标保证金等相关费用，以获取投标资格。
7.投标文件的递交
7.1投标文件递交截止时间及地点详见招标文件；
7.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-改善M-三期干熄焦焦罐、装入密封改造招标公告


?	所属行业:机械电子电器,其它
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:上海
?	招标人：宝山钢铁股份炼铁厂
  
改善M-三期干熄焦焦罐、装入密封改造项目招标公告 
	发布日期：2015-07-31
	招标编号：0721-1564537GA475
	受宝山钢铁股份炼铁厂(以下称买方)委托，就其改善M-三期干熄焦焦罐、装入密封改造项目所需的下列货物进行国内公开招标，邀请合格投标人进行网上电子投标。
1.	招标货物名称、数量、技术规格和资金来源：
	1)货物名称：改善M-三期干熄焦焦罐、装入密封改造;
	2)数量：4套;
	3)主要技术参数： 宝钢三期干熄焦装入装置共有四套，按各炉配备，互不共用，主要执行揭装炉盖和横移接焦料斗两项动作，采用一台动力缸来传动，动作过程如下：动力缸接受到装入指令后，驱动连杆牵引台车并将炉盖揭起，随后整个台车开始走行，接焦料斗下部的滑动罩落入水封槽，台车走行结束，提升机收到台车走行停止的信号后，将焦罐放在焦罐支座上，并继续下降，使罐底闸门打开放焦，装入时间由定时器设定，装入动作结束后，根据定时器的信号，开始上述动作的逆动作，移开接焦料斗，将炉盖覆盖在炉口，完成一次装入动作。与此同时，在装入装置开始动作打开炉盖时，装入料斗集尘管道上的阀门自动打开，装入装置关闭炉盖后，该阀门自动关闭。 目前焦罐在装入和提升过程中冒火和冒烟现象严重，本项目改造方案拟在不改变原有控制系统的前提下，主要通过增设活动盖板和密封材料来改善焦罐在装入和提升过程中的冒烟冒火现象，并对原有料斗和除尘管道  进  行改造 （其它详见招标文件）;
	4)资金来源：自筹资金;
2.	交货地点和交货时间：
	1)交货地点：宝钢项目现场
	2)交货时间：2015年11月30号
3.	联系人：张工13260057823 
4.	购买招标文件时间：
	1)购买招标文件时间：2015-07-31 ~ 2015-08-07（每天9:00－11:00，13:00-16:00，节假日除外）
5.	招标文件售价：
	售价为人民币1000元
	招标文件均按包进行计价出售，投标人成功购标后，自行下载招标文件和投标文件模板。招标文件一经售出不得退还。 
6.	投标截止时间：
	2015-08-20 09:10（北京时间）。 投标人应于投标截止时间前递交所有电子投标文件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------20
2015招标-东营区六户镇中心学校围墙改造工程施工招标公告


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：东营区六户镇人民政府
  
受东营区六户镇人民政府委托就东营区六户镇中心学校围墙改造工程施工进行竞争性谈判，现将主要事宜通知如下，具体事项和程序按照谈判文件约定执行。
一、工程概况：本工程主要内容为拆除原来的砖砌围墙及围墙毛石基础、原有平房（最北边东部一排及前边一排自西向东8间），拆除后垃圾外运。重新做基础并安装砼罗马柱围墙。重新安  装  一条给水管线以及与幼儿园相交部位制作安装不锈钢大门一个（具体位置建设单位指定），计划投资约15万元。
二、招标范围：工程量清单内的工程
三、报名要求：
参加本项目的投标人必须具有独立的法人资格，需具有建筑工程施工总承包叁级资质(原房屋建筑工程施工总承包叁级资质)或建筑工程施工总承包贰级资质(原房屋建筑工程施工总承包贰级资质)，企业财务资信状况良好，参与投标的注册建造师具有相关专业贰级（含）以上资质。
参与施工投标的企业需提供企业有  关  证件原件【营业执照副本、资质证书副本、安全生产许可证副本、拟投标建造师注册证书及安全生产考核合格证（企业注册地建设行政主管部门颁发）、东营市外企业需提供2015年度东营市外埠企业资质验证证明、法定代表人身份证或法定代表人委托书及受委托人身份证】及加盖公章复印件两份。
四、报名时间：有意参加谈判的投标人请于2015年7月31日―8月6日（节假日除外）上午8:30-11:30，下午14:00-17:00报名。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-水路交通新闻信息化传播系统机房设备招标


所属行业:交通运输,机械电子电器
标讯类别: 政府采购 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:湖北
招标人：中国水运报社
  
1．招标条件
本招标项目水路交通新闻信息化传播系统机房设备已经交通运输部交财审函〔2014〕992号文批准建设，项目业主为中国水运报社，建设资金全部来自财政资金，招标人为中国水运报社，项目已具备招标条件，现进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人参加投标。
2．项目概况与招标范围
2.1项目概况：为有效支撑报社的整体业务，结合项目建设的总体目标，实现战略到实施系统之间的分解映射，本次水路交通新闻信息数字化传播系统建设项目拟从结构框架上涉及五大业务系统建设和三大基础支撑系统建设。
五大业务要素包括：（1）全媒体新闻采编综合业务系统；（2）全媒体资源服务系统；（3）全程出版安全管理系统；（4）新媒体建设；（5）新闻热点监测服务系统。
三大基础支撑系统包括：（1）软硬件支撑平台，主机及存储系统；（2）网络及安全系统；（3）新闻采编终端系统及机房场地环境。
2.2招标范围：65寸液晶电视（2台）、电子显示屏（3台）、LED室内全彩屏及自动播放系统（1套）、硬件防火墙（1台）、VPN设备（1台）、交换机（1台）、路由器（1台）、高性能服务器（3台）、机柜系统（1套）、UPS（1套）、应用服务器1（1台）、应用服务器2（1台）、共享存储（1套）、备份存储（1套）、存储光纤交换机（2台）、虚拟化软件（1套）、平台软件（1套）、平台软件（1套）。 

计划工期：30个工作日。
质保期：5年。
3．投标人资格要求
3.1投标人必须具备的资格和能力条件：
资质条件：投标人必须是依据中华人民共和国有关法律设立的，并在中华人民共和国正式注册的、具有独立法人资格的企业或公司(经营相关业务5年及以上)；
投标人若非设备原始生产厂家，则必须提供设备生产厂商对本项目授权证书；
业绩要求：近三年有2个及以上类似工程业绩（应出具证明材料）；
项目经理资格：必须具有承担类似工程项目经  理  的业绩。
3.2 本次招标不接受联合体投标。
4．资格审查方式
本次招标采取资格后审方式。
5．招标文件的获取
5.1 请有兴趣的潜在投标人于 2015 年7月31日至 2015 年8月6日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9:00时至11:30分，下午14:00时至17:00时（北京时间，下同），持单位介绍信及本人身份证原件及复印件、企业营业执照（副本）复印件购买招标文件。
5.2 招标文件每套售价人民币1000元，售后不退。如需  邮  购的，另加手续费（含邮费）50元。
6．投标文件的递交
6.1 递交投标文件截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月19日上午9:00时整（北京时间，下同）。
6.2 逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
7．开标时间、地点
7.1开标时间：2015年8月19日上午9:00时整(北京时间)。
7.2 开标地点：武汉市


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-热岛中心项目锅炉烟气钙法脱硫装置总承包招标公告


开标时间:2015-08-21
所属行业:机械电子电器
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:6400万元
所属地区:重庆
招标人：重庆化医恩力吉投资有限公司
  
招标公告项目名称：热岛中心项目锅炉烟气钙法脱硫装置总承包
招标编号：0611-1500120597B
1. 招标条件本招标项目“热岛中心项目”已由重庆市发展和改革委员会以渝发改能[2011]1661号文批准建设，招标人为重庆化医恩力吉投资有限责任公司，资金来自国有投资，资金已落实。项目已具备招标条件，现对该项目的锅炉烟气钙法脱硫装置总承包进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人参与投标。
2. 项目概况与招标范围2.1 建设地点: 重庆市长寿区经济技术开发区。 
2.2工程规模：2×490t/h 高温高压循环流化床CFB锅炉 + 1 ×125MW双抽凝汽式汽轮发电机组+1×30MW抽背式汽轮发电机组，一炉必须有1套独立的吸收处理装置，不设烟气旁路系统，考虑第三台炉脱硫装置的扩建条件。

2.3招标范围：
热岛中心项目锅炉烟气钙法脱硫装置总承包交钥匙工程，包括设计（方案设计、初步设计、施工图设计、竣工图编制）、设备及材料（设计选型、采购、安装、运输及储存、制造及安装、调试、验收、维保、服务等）、施工、试运行、考核验收、消缺、培训和最终交付投产。具体范围详见技术文件。
2.4工期：2016年5月31日前建成，具备投运条件。
2.5质量保证期为全套性能验收合格并通过环保部门验收后次日起12个月。
3. 投标人资格要求3.1 本次招标实行资格后审，投标人应满足下列资格条件和业绩要求：
（1）投标人具有独立法人资格，并具有有效营业执照、税务登记证、组织机构代码证；
（2）投标人注册资金不低于人民币5000万；
（3）投标人具有有效的ISO9001质量管理体系认证；
（4）投标人具备环境工程（大气污染防治工程）设计专项甲级资质，并同时具备环保工程专业承包二级及以上资质；
（5）2009年1月1日至今，投标人有一个单台100MW及  以  上机组或400t/h及以上规模锅炉烟气钙法脱硫工程总承包业绩（业绩证明须提供合同复印件并加盖投标单位鲜章）。
3.2 本次招标不接受联合体投标。
4. 招标文件的获取4.1凡愿意参加的潜在投标人，从2015年 7月 31日起至投标截止时间 2015年8月21日10时00分前，下载获取招标文件（图纸、答疑）等开标前的有关资料。在公告期间，各投标人应随时关注网上发布的招标文件答疑、补遗、澄清等文件内容，不管投标人是否下载，均视为已知晓招标文件的全部内容和有关事宜。本项目不需要报名，直接投标。
4.2招标文件售价：1000元/份，售后不退；在投标现  场  缴纳标书费，由投标人在递交投标文件前向招标代理机构缴纳标书费（现金）后，其投标文件方被接受。
5. 投标文件的递交5.1投标截止时间和开标时间：2015年 8 月 21 日 10 时 00 分（北京时间）。
5.2逾期送达，或未送达指定地点，或未密封的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-2015年房屋急需维修项目招标公告


开标时间:2015-08-20
所属行业:能源,市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山西
招标人：国网山西省电力公司临汾供电公司
  
受国网山西省电力公司临汾供电公司委托，就2015年房屋急需维修项目进行公开招标，现邀请合格的投标人参加密封投标，为该项目的施工提供劳务、材料、施工设备、检验和服务。
1.工程概况
(1)工程名称：国网山西省电力公司临汾供电公司2015年房屋急需维修项目
(2)招标方式、编号：公开招标、LFZYG-1549

(3)工期：合同签订后2个月
(4)资金来源：自筹资金
(5)招标范围：房屋维修
(6)质量要求：达到《工程施工质量验收规范》合格标准
2.资质要求
具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑施工总承包叁级及以上资质；具有有效的安全生产许可证。2012年1月1日至今至少承担过1项同类项目；拟派驻项目经理须持有注册建造师职业资格证书。
3.参与投标的供应商应具备的资格条件
（1）具有独立承担民事责任的能力；
（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
（5）参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
（6）法律、行政法规规定的其他条件；
（7）不接受联合体投标；
4．供应商领取采购文件须携带的资料：
⑴营业执照副本;

⑵税务登记证副本;

⑶组织机构代码证副本;

⑷法定代表人的身份证;

⑸如投标人代表不是法定代表人，经办人还需持有《法定代表人授权书》;

⑹经办人身份证;

⑺具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑施工总  承  包叁级及以上资质;

具有有效的安全生产许可证；
以上资料必须提供原件(原件验后归还)和加盖投标人公章的清晰复印件(留存)一式两份，复印件必须是彩色影印件,且属于合法有效的。如不能提供，我公司将依据《中华人民共和国政府采购法》有关条例规定，有权拒绝任何厂家和供应商购买招标文件。
以上资质的符合性审定以评标委员会评标  结  论最终认定为准。
5.招标文件的发售
招标文件于2015年7月31日至8月6日工作时间。 
每套招标文件收取人民币300元，售后不退。 

6.招标人将于2015年8月20日上午9:30室，邀请授权委托人代表出席。
开标时，各投标人须携带有效的营业执照和资质证书原件、身份证原件，投标人、项目经理以及技术负责人业绩证明材料的原件，以及本次投标所报项目班子的岗位证书原件，以备核查，以证实其投标资格和业绩的真实性。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-宁乡县八家湾水库工程施工招标公告


开标时间:2015-08-24
所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:9350万元
所属地区:湖南
招标人：宁乡县水利建设投资开发有限公司
  
宁乡县八家湾水库工程施工
招标公告
1. 招标条件宁乡县八家湾水库工程已由长沙市发展和改革委员会长发改[2013]824号、宁乡县发展和改革局宁发改投[2015]32号文件批准建设并下达投资计划，建设资金为自筹，招标人为宁乡县水利建设投资开发有限公司，项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围2.1项目名称：宁乡县八家湾水库工程施工。
2.2建设地点：宁乡县城郊乡金星村和菁华铺乡八家湾交接处。
2.3建设概况及规模：枢纽工程由主坝、副坝、溢洪道、主坝输水隧洞等永久建筑物组成；灌区工程由六十里长冲灌溉隧洞、江家棚补水隧洞、秦家冲引水闸、樟树冲泄洪闸等永久建筑物组成。
主坝采用均质土坝，坝顶高程94.60m，宽10m，采用C25砼硬化处理；大坝最大坝高32.60m，坝轴线长530.88m，坝顶上游侧设置1.12m高的大理石栏杆；
副坝采用均质土坝，坝顶高程为94.60m，坝顶宽10m，采用C25砼硬化处理，坝顶靠上游侧设置1.12m高的大理石栏杆，最大坝高11.94m，坝轴线长148.48m；
溢洪道在主坝右端岸坡，采用自流溢流的宽顶堰形式，堰宽5.0m，控制段与主坝轴线垂直，结合主坝及环库生态步道的布置，控制段顶部设为交通桥，与主坝坝顶同宽，为10m；泄槽段底板宽5.0m，全长270m，采用消力池消能，宽5.0m；消力池后设25m长海漫段接入主坝输水隧洞尾渠；
主坝输水隧洞由引水暗管段、进水口段、隧洞段、出口消能段、尾水渠段组成，总长443.9m；
六十里长冲灌溉隧洞由引水渠、进水口、隧洞洞身、消力池及尾水渠等部分组成，全长1543.98m；
江家棚补水隧洞由引水渠、进水口、隧洞洞身、消力池及尾水渠等部分组成、全长658.8m；
秦家冲引水闸由进口段、闸室段、过路箱涵、泄槽段、消力池段及海漫段组成，总长125.78m；
樟树冲泄洪闸由进口段、闸室段、过路箱涵、泄槽段、消力池段及海漫段组成，总长55.34m；
本次招标估算金额为9350万元。
2.4招标范围：建筑工程、金属设备采购（制作）及安装工程、施工临时工程等，具体内容详见本项目施工图纸及其工程量清单。
2.5标段划分：一个标段。
2.6计划工期：21个月，计划于2015年9月1日开工，2017年5月31日完工。
2.7资格审查方式：资格后审。资格审查的具体要求详见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按无效投标文件处理。
3. 投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人须是独立的法人资格，营业执照处于有效期内。
3.2投标人须具有建设行政主管部门核发的水利水电施工总承包壹级及以上资质，同时具有有效的施工企业安全生产许可证。
3.3拟任技术负责人具有水利水电工程相关专业中级及以上技术职称。
3.4拟任专职安全员具有水行政主管部门核发的C类安  全  生产考核合格证书和岗位资格证，拟任施工员、质量员具有水利工程协会核发的岗位培训合格证书。
3.5拟任项目负责人、技术负责人、专职安全员、施工员、质量员均应为投标单位正式职工（以劳动合同和投标截止时间前近六个月的社保为依据，并提供社保个人账户官网打印件及查询网址，网上不能查询的提供社保部门出具的不能查询的有效证明），注册证书或岗位证书的单位名称必须与投标人的单位名称一致。
3.6本次招标不接受联合体投标。
4. 招标文件的获取4.1凡符合招标公告要求且有意  参  与本项目投标的单位，可即日起网上下载招标文件及相关资料，通过网络下载的招标文件及相关资料与纸质文件具有同等法律效力。 
4.2招标文件每套售价人民币1000元，递交投标  文  件时缴纳。
5. 投标人的限定5.1开标时投标人的法定代表人必须参加开标会，并在开标记录上签字，否则其投标无效。
6. 投标文件的递交6.1 投标文件递交的截止时间和地点详见招标文件规定。
6.2 逾期送达的投标文件，招标人不予受理。
7. 评标办法：
本项目评标办法采用综合评估法。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-南京银行股份有限公司丹阳支行装饰装修项目采购公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:江苏
招标人：南京银行丹阳支行
  
1. 招标条件本招标项目南京银行丹阳支行装饰装修（项目名称）已由南京银行股份有限公司批准建设，建设资金来自自筹（资金来源），出资比例100%，招标人为南京银行股份有限公司丹阳支行。项目已具备招标条件，现邀请感兴趣的单位参加该项目施工投标。
2. 项目概况与招标范围本次招标项目是南京  银  行丹阳支行装饰装修工程项目，该项目位于丹阳市，属框架结构，计划工期 60天，招标范围包括装饰装修等所有项目。 

3. 投标人资格要求 
投标人具备建筑装饰装修工程专业承包二级及以上资质；且自2012年7月1日以来须承担过200万元及以上的银行网点装饰装饰工程。
4. 招标文件的获取自2015年7月30日起至2015年8月7日，上午9：00-11：00，下午14：00-17：00（北京时间，节假日除外）缴纳本项目招标文件费用后，下载招标文件，本项目每  套  售价为500元人民币，售后不退。
5. 投标文件的递交5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2015 年8月20日下午 14时00分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
6. 确认潜在投标人请于2015年8月10日上午10：00前以PDF的邮件方式予以确认是否参加投标。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-圣元环保郓城县生活垃圾焚烧发电厂电梯和南安市生活垃圾焚烧发电厂三期项目电梯采购招标


?	开标时间:2015-08-17
?	所属行业:机械电子电器
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:福建
?	招标人：圣元环保股份有限公司
  
招标公告
对山东省郓城县生活垃圾焚烧发电厂电梯和南安市生活垃圾焚烧发电厂三期项目电梯采购项目的下述货物及服务进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来提交密封的投标。
1、招标编号： SY2015-GJZB14号
2、招标货物名称、数量及主要技术规格：见后附：招标一览表
3、招标文件购买时间：投标单位须派代表持单位介绍信领取招标文件，本次招标的招标文件为电子版；投标单位也可以将投标函（包括投标人名称、拟投合同包名称、投标人联系方式、电子邮箱等信息，并加盖单位公章）扫描发送至招标人指定邮箱（ylcd01@126.com），并电话告知招标人，招标人收到报名函后，将招标文件免费发送给投标单位。领取招标  文  件的时间为2015年7月31日至2015年8月14上午8时00分至12时00分，下午14时30分至18时00分，逾期不予受理。
4、投标截止时间：投标文件应于2015年8月17日上午9:30之前提交，逾期  收  到的或不符合规定的投标文件将被拒绝。
5、开标时间、地点：2015年8月17日上午9:30在泉州市公开开标。

招标货物一览表
合
同
包	货物名称	数量	主要技  术  规格	交货地点	交货期
一	郓城县生活垃圾焚烧发电厂
电梯	1部	详见“郓城县生活垃圾焚烧发电厂电梯技术要求规范书”	山东省郓城县张营镇二十里铺村西北垃圾处理厂	具体时间以供货单位与采购人签订的合同为准
二	南安市生活垃圾焚烧发电厂三期项目
电梯	1部	详见“南安市垃圾焚烧发电厂三期工程电梯技术要求规范书”	福建省南安市柳城街道办事处杏莲村美岭头生活垃圾焚烧发电厂	
注：
1、投标人可按合同包投标,对同一合同包的内容投标时必须完整，评标与授标以合同包为单位。
2、投标人应详细说明报价产品的品牌型号、规格、详细技术参数和相关说明。
3、所投货物若有彩图的需提供相应的彩图。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-实施棚户区改造新建北关安置区一期用房项目电梯采购及安装施工招标


所属行业:机械电子电器,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山西
招标人：襄垣县兴通城市建设投资管理有限公司
  
一、招标条件
本招标项目实施棚户区改造新建北关安置区一期用房项目电梯采购及安装施工已由山西省发展和改革委员会以《晋发改投资发[2013]1035号》文件批准招标，招标人为襄垣县兴通城市建设投资管理有限公司，建设资金来源为中央投资及自筹 。现对该项目一期用房的电梯设备采购及安装施工进行公开招标。
二、项目概况
1、招标编号：JCZB06-HW20150731

2、项目地点：襄垣县城滨河西路西，府后街（规划道路）北侧。
3、招标范围：住宅楼1栋15层、1栋18层共8部电梯 （包括电梯的采购及安装施工）。
4、供货工期：100日历天
三、投标人资格条件要求
1、具有独立法人资格。
2、具备特种设备制造、安装改造维修许可证（电梯）B级及以上。
3、投标人所投设备的电梯生产制造企业  必  须通过ISO9001质量管理体系认证。
4、本项目接受代理商投标。
5、本项目不接受联合体投标。
四、报名须知
1、制造商须携带法人委托书、被委托人身份证、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、基本开户许可证、特种设备制造许可证、特种设备安装改造维修许可证、ISO9001质量  管  理体系认证；报名时须持上述证照原件和加盖公章的复印件，于 2015 年 7 月 31 日至 2015 年 8 月 6 日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至12时，下午15时至17时（北京时间）。
五、招标文件的获取
1、凡通过上述报名者，请于 2015 年 7 月 31 日至 2015 年 8 月 6 日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至12时，下午15时至17时（北京时间），持单位介绍信购买招标文件。
2、招标文件每套售价300元，售后不退。
3、邮购招标文件的，需另加手续费（含邮费）100元。招标人在收到单位介绍信和邮购款（含手续费）后当日内寄送。
六、投标文件的递交
1、投标文件递交的截止时间见招标文件。
2、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-泗县小型农田水利重点县2015年度项目建设施工招标公告


?	所属行业:水利桥梁,其它
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:安徽
?	招标人：泗县小型农田水利重点县工程建设管理处
  
工程名称	泗县小型农田水利重点县2015年度项目建设施工
徽商银行保证金帐号	2510101021000519610002806；
泗县小型农田水利重点县2015年度项目建设施工
招标公告
项目编号：
发布日期：2015年 7 月 30 日
一、招标条件
1、工程名称 ：泗县小型农田水利重点县2015年度项目建设工程
2、招标人名称 ：泗县小型农田水利重点县工程建设管理处
3、资金来源：中央及省财政补助和县级财政配套
二、项目概况与招标范围
1、工程实施地点：泗县大庄镇
2、建设规模：总投资约2511万元 
3、工期：265日历天。
4、招标具体范围：
包括以下工程的施工：
1）、水源工程
（1）机井：共325眼，其中新打机井238眼，维修老井87眼，建井房40座。
（2）塘坝：整治塘坝9座，总土方15.21万m3。
2）、节水灌溉工程
共发展节水灌溉面积29000亩，配套机泵325台套，其中手持移动软管灌溉面积20000亩，移动式喷灌面积5000亩，半固定式喷灌面积4000亩。
3）、排水工程
清淤疏浚排水沟99条总长108.11km，其中大沟3条18.67km，中沟13条37.06km，小沟83条52.38km。总土方108.39万m3。
4）、配套建筑物
共342处，其中平板桥131座，节制闸1座，排水涵210座。
5）、其他工程
修建泥结碎石道路4.75km；新建标志牌1处。
详见施工图纸、招标文件及工程量清单。
5、标段划分：共一个施工标段。
三、投标人资格要求及资格审查方式
1、投标人资质要求： 水利水电施工总承包贰级及以上资质的独立法人；取得安全生产许可证；具有良好的财务状况、商业信用和近5年完成的类似工程（合同额1500万元及以上农田水利工程或土地治理工程）施工业绩；信用等级（依据安徽省水利厅有关规定）达到BBB级及以上等级；在人员、设备、资金等方面具有承担本标段施工的能力。
2、项目负责人资格要求：有注册二级建造师及以上资格；专业：水利水电工程。
3、其他要求：详见招标文件。
4、资格审查方式：资格后审，审查标准  详  见招标文件。
5、联合体投标：不接受 。
四、领取招标文件时间、方式
1、招标文件、图纸领取方式：网上下载
2、招标文件价格：500.00元整（招标文件售后不退）
3、投标截止时间：详见招标文件。
4、外地进宿企业在中标后，须在宿州市  设  立分公司，办理进宿备案手续。
五、其他事项说明
1、保证金必须从投标企业本单位账户转入招标公告指定账户、账号，保证金支付方式：转账、电汇、企业网银。
发布日期：2015年 7 月 30 日

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-吉林省2015年现代农业生产发展资金珲春市珲春灌区渠系改造项目招标


开标时间:2015-08-31
所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:1704万元
所属地区:吉林
招标人：珲春市现代农业项目建设管理办公室
  
招标公告
招标编号：JLTXY-[2015]-186

1、招标条件
本招标项目吉林省2015年现代农业生产发展资金珲春市珲春灌区渠系改造项目已由吉林省水利厅以吉水技【2015】752号文件批准建设，建设资金为中央财政现代农业发展资金及地方配套资金。招标人为珲春市现代农业项目建设管理办公室，项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。
2、工程概况与招标内容
本工程位于珲春市境内。
工程名称：吉林省2015年现代农业生产发展资金珲春市珲春灌区渠系改造项目
招标内容：建筑工程、金属结构设备及安装工程、临时工程等。
计划工期： 2015年9月15日至2016年4月30日
3、投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人须具备：
（1）独立法人资格；
（2）具有水利水电工程施工总承包贰级以上（含贰级）资质的企业法人单位；项目经理必须具有水利水电工程专业贰级以上（含贰级）注册建造师资格，技术负责人必须具有水利水电工程专  业  中级及以上职称。
（3）投标人在近五年内完成过类似工程 ；
（4）良好的财务状况及商业信誉；
（5）信用档案已在吉林省水利厅备案，并在人员、设备、资金等方面具有承担本工程施工能力。
3.2本次招标不接受联合体投标。
4、招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2015年8月10日至2015年8月14日（法定公休日、法定节假日除外），每天上午8:30分至下午16:00时（北京时间，下同），下载。
4.2招标文件成本费为2000元，投标人在递交  投  标文件时交纳给招标代理机构。
5、投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月31日下午13：00时。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------30
2015招标-鹤壁丰鹤发电有限责任公司#1、2炉烟囱入口烟气流量测量系统技术改造招标

所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：鹤壁丰鹤发电有限责任公司
  
1．招标条件
鹤壁丰鹤发电有限责任公司#1、2炉烟囱入口烟气流量测量系统技术改造项目已由上级批准，资金来自自筹。招标人为鹤壁丰鹤发电有限责任公司，项目已具备招标条件，现进行国内公开招标。
2．招标范围
本项目建设地点：河南省鹤壁市山城区新风路1号
招标内容为：
鹤壁丰鹤发电有限责任公司#1、2炉烟囱入口烟气流量测量系统技术改造，其包括对提供的货物进行包装、发运、交货、装卸等工作，具体内容详见《招标文件》。
招标编号：HNYX-GC-ZX-GK-2015-3688-1417

3．投标人资格要求
3.1 独立法人资格，具有有效企业法人营业执照、组织机构代码证和税务登记证，具有独立承担民事责任能力和良好的诚信；
3.2投标人在专业技术、设备设施、人员组织、业绩经验等方面具有质量控制、经营管理的相应的资格和能力；
3.3投标人2010年（含）以来需具备至少5台套同类及  以  上机组的供货业绩，并提供相应合同证明文件（强制性条款，开标、评标时需提供业绩合同原件）；
3.4 本次招标不接受联合体投标。
4．满足本公告第3条投标人资格要求的投标人请于2015年7月31日至2015年8月11日，每日上午9时至12时，下午15时至18时（法定节假日除外）并持法人授权委托书及委托代理人身份证原件  及  复印件 购买招标文件 。
5．招标文件的获取
5.1招标文件售价：500元/份，售后不退。
6.暂定为2015年8月21日下午14:00时，开标地点为：郑州市
6.1逾期提交的或者未提交指定载体/地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-兴县一二O师学校室内装修及室外配套工程施工招标


开标时间:2015-08-21
所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山西
招标人：兴县教育体育局
  
1、招标条件
本招标项目兴县一二O师学校室内装修及室外配套工程，已由兴县发展和改革局兴发改发【2015】1号文件批复，总投资9958.46万元，其中工程建安费用8392.22万元，资金来源全部为县财政划拨解决。招标人为兴县教育体育局。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行国内公开招标。
2、项目概况及招标范围
项目概况：兴县一二O师学校室内装修及室外配套工程，室内装修总面积约44500m2，其中：教学楼装饰面积30300m2，食堂装饰面积3800m2，宿舍楼装饰面积10400m2；室外配套工程主要建设包括：室外给排水、供电、供热、供气等基础配套设施及绿化、景观等，其中教学楼屋顶景观面积约13000m2，体育区屋顶面积约11000m2，室外景观面积约46300m2，新建自行车车库及屋顶景观工程面积约1235.03m2。本次招标共分两个标段：
第一标段为室内装修工程，投资约4368.41万元；
第二标段为室外配套工程，投资约4023.81万元。
建设地点：兴县县城新区河北片。
计划工期：45天。
3、投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人须具备：第一标段建筑装修装饰工程专业承包壹级资质，第二标段建筑工程施工总承包贰级及以上资质（不含特级），有效的营业执照，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中：一标段投标人拟派项目经理须具备建筑专业壹级注册建造师资格，二标段须具备建筑专业贰级及以上注册建造师资格，具备有效的安全生产许可证，且未担任其它在施建设工程项目的项目经理。
3.2各投标人可就本招标项目中的一个标段投标。
3.3本次招标不接受联合体投标。
4、报名
凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日（节假日休息），每日上午8时至12时，下午14时30分至18时（北京时间，下同），报名后，领取招标文件：
4.1 法人授权委托书；
4.2 授权人及被授权人身份证（被授权人必须为拟派项目经理）；
4.3 企业法人营业执照（副本）；
4.4 企业资质证书（副本）；
4.5 规费计取标准证书；
4.6 安全生产许可证书；
4.7 拟派项目经理的建造师注册证与安全生产考核合格证；
4.8 组织机构代码证；
4.9 开户许可证。
上述证件均需提供一式四份复印件（复印件  须  加盖单位公章，且须提供原件备查，授权人身份证除外）。
5.招标文件的获取
5.1凡通过上述报名者，请于2015年7月31日至2015年8月6日（节假日休息），每日上午8时至12时，下午14时30分至18时，购买招标文件。
5.2招标文件每套售价800元，售后不退。
5.3邮购招标文件的，需另加手  续  费(含邮费) 50元。招标人在收到单位介绍信和邮购款(含手续费)后1日内寄送。
6.投标文件的递交
6.1投标文件递交的截止时间为2015年8月21日9时30分。
6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-舒兰市金福路道路及雨水管线工程施工及监理招标

开标时间:2015-08-27
所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:吉林
招标人：舒兰市城市建设项目管理办公室
  
舒兰市金福路道路及雨水管线工程施工及监理招标公告
（资格审查方式：资格后审）
招标项目编号：ZZZB-SG15073101/JL15073101

1、招标条件
本招标项目舒兰市金福路道路及雨水管线工程已由舒兰市发展和改革局以舒发改审批字【2015】49号文件批准建设，招标人为舒兰市城市建设项目管理办公室，资金来源政府投资，项目已具备招标条件，现对该项目施工及监理进行公开招标。
2、项目概况与招标范围
2.1项目概况：
道路工程：主线全长515.5米，行车道宽9米，面积4779.4平方米；支线全长180.1米，全宽19米（行车道7米、两侧人行道各6米），面积3477.3平方米。

雨水管线工程：主线全长500米，管径600mm；支线全长160米，管径600mm。

2.2工程建设地点：舒兰市城区内 
2.3计划开工日期为2015年9月5日，计划竣工日期为2015年10月5日（工期30日历天） 

2.4工程质量要求：符合国家现行《市政公用工程施工质量验收统一标准》的合格工程。
2.5 招标范围：工程量清单范围内全部工程。
3、投标人资格要求
3.1施工投标申请人须是具备建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包三级及以上资质（并符合吉建管〔2015〕9号、吉建招〔2015〕4号文件要求），及安全生产许可证（副本）原件及复印件的法人或其他组织，近三年具有类似的施工项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
监理投标申请人须是具备建设行政主管部门核发的市政公用工程监理丙级及以上资质的法人或其他组织。
3.2投标单位拟派出的项目经理须具备市政公用工程专业小型项目经理或国家注册二级及以上建造师资格证书并具有类似工程施工经验。
监理投标单位拟派出的总监理工程师具有市政公用工程专业国家注册监理工程师资格证书。
3.3拟派出的项目管理人员，应无在建工程，否则按废标处理；投标单位的项目经理（注册建造师）中标后需到本项目招投标监督主管部门办理备案手续。
3.4本次招标不接受联合体投标。
3.5投标人均可就上述标段中的施工1个标段、监理1标段进行投标。
3.6外埠企业需到市（州）、县（市）建设行政主管部门办  理  单项工程投标备案通知单后方可参加投标。详见〔2007〕17号、吉建管[2011]32号、吉建管〔2014〕6号文件。 
3.7拒绝列入政府不良行为记录期间的企业或个人投标
4.招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2015年 7月31日至 2015年8月4日，每日上午9：00时至11：00时，下午14:00时至16:00时(北京时间，下同)，施工投标申请人持企业营业执照（副本）、资质证书（副本）、安全生产许可证（副本）、组织机构代码证（副本）、项目经理证、授权委托书、代理人身份证上述证件原件及复印件（复印件加盖  单  位公章）及法定代表人身份证复印件购买招标文件。监理投标申请人持营业执照（副本）、资质证书（副本）、组织机构代码证（副本）、授权委托书、代理人身份证上述证件原件及复印件（复印件加盖单位公章）及法定代表人身份证复印件购买招标文件。
4.2招标文件施工标段售价为500.00元，监理标段售价为500.00元，售后不退。
4.3 邮购招标文件的，需另加手续费(含邮费)100.00 元。招标人在收到单位介绍信和邮购款(含手续费)后 2日内寄送。
5.投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2015年8月27日上午9时00分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
5.3有效投标人不足法定人数时，招标人另行组织招标。
5.4投标申请人在提交投标文件时，应按照有关规定提供不少于人民币施工20000元、监理5000元的投标保证金或投标保函。
5.5当投标人的有效投标报价超出招标人设定的拦标价时，该投标报价视为无效报价。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-新城金矿采选8000t/d扩建工程滕家回风井井筒掘砌工程施工招标


开标时间:2015-08-25
所属行业:冶金矿产原材料,市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：山东黄金矿业股份有限公司新城金矿
  
1. 招标条件
本招标项目新城金矿采选8000t/d扩建工程滕家回风井井筒掘砌工程已由山东黄金集团有限公司批准建设，项目业主为山东黄金矿业股份有限公司新城金矿，建设资金来自自筹资金，项目出资比例100%，招标人为山东黄金矿业股份有限公司新城金矿。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1工程简介
新城金矿位于山东省莱州市金城镇新城村东0.5km处，矿区极值地理坐标为东经120°08′07″～120°09′22″，北纬37°25′50″～37°26′08″，其行政区划隶属于山东省莱州市金城镇管辖。
矿区南距莱州城35km，距潍坊火车站134km，有公路相通，向西20km可达三山岛港，往北30km可达龙口港，水陆交通便利。
新城金矿是山东黄金矿业股份有限公司下属的矿山之一，矿山在生产经营、人事安排、技术管理、安全管理及工资分配等方面均由股份公司统一指导，公司性质为股份制公司。
矿区处于低山丘陵向滨海平原过渡地带，为第四系所覆盖。东南部为起伏的丘陵区，基岩裸露，切割较剧，冲沟发育，西北部为滨海平原，地势平坦。
矿区属暖温带大陆性气候，四季分明，春季风大少雨，夏季炎热，雨量集中，年均降雨量为604.2mm，秋季少雨低温，冬季干燥寒冷，每年四个月的采暖期，年平均气温12.5°C。
矿区周围黄金资源极其丰富，大小金矿床星罗棋布，目前投产的矿山有山东黄金矿业股份有限公司所属的焦家、天承、三山岛以及招金集团的河东、河西等几座大中型金矿。矿业的发展也带动了水泥、机械制造企业及饮食服务业的发展。
矿区内多以农业劳动力为主，可利用的人力资源比较充足，素质较高。农业以小麦、花生、玉米为主，是闻名全国的烟台苹果、莱阳梨的产区。沿海水产捕捞、海水养殖亦很繁荣。
矿业、水产、水果为矿区经济的三大支柱，是胶东半岛最富饶地区，矿山生产、生活用电有黄金专用输电线路，电力充足。当地物产丰富，劳动力充足，建设条件极好。
2.2工程概况
新城金矿采选8000t/d扩建工程滕家回风井位于新城金矿滕家矿区内，距新城金矿3.5km，在莱州市金城镇吕世祥小学以北600m。井筒净直径为φ7m，井筒正常段支护厚度为300mm（-605以上段）和400mm（-605以下段），井口地面标高+11.83m、井底标高-1120m，-225m、-425m、-620m设有休息硐室，-720m设有单侧马头门，-820m、-920m、-1020m、-1120m设有双侧马头门，马头门处设有绕道（详见招标图）。
2.3本次招标的岩石硬度及涌水量：
⑴岩石硬度系数：
①井颈段岩石硬度系数f为4至6；
②井筒段岩石硬度系数f为8至10；
③各中段马头门、硐室及平巷岩石硬度系数f为8至10。
岩石硬度系数发生变化，不予调整。
⑵井筒涌水量：
①井颈、井筒涌水量按小于等于10m3/h考虑。
②井颈、井筒涌水量大于10m3/h，应予以注浆，确保建成井筒漏水量符合规范要求。
③投标单位的排水设施应满足及时排出突发涌水的要求，坚持先探后掘的方针，避免淹井；
④各中段平巷、马头门、硐室按有滴水情况考虑。
（3）井筒工程地质及水文地质可参考滕家回风井原井位《新城金矿采选8000t/d扩建工程滕家回风井工程地质勘察报告》，新井位工程地质钻现已施工900m，拟定8月份提交工程地质勘察报告，不影响井筒掘砌施工。
2.4工程招标范围及说明：
本次招标为新城金矿采选8000t/d扩建工程滕家回风井井筒掘砌工程，主要包括竖井井筒、马头门、绕道、休息硐室、各水平平巷、转水站水仓及水泵硐室、吊桶提升装载溜槽等掘砌工程。
井筒期及井筒二期转换期在-720m水平设转水站水仓及水泵硐室。
井筒二期转换期拟定采用多中段吊桶提升，在-720m、-820m、-920m、-1020m、-1120m水平马头门下部设吊桶提升装载溜槽，井筒并延深15m（井筒总深为1146.830m）。
（1）掘砌工程
①井颈长度为30.165m，采用钢筋混凝土支护，强度为C30，支护厚度分别为1000mm和600mm；壁座长2.5m;

②井筒净直径Φ7m ，井口地面标高为+11.83m，井底标高-1120m，井身正常段采用素混凝土支护，支护厚度300mm（-605m以上）和400mm（-605m以下），强度为C25；施工过程中在通过Ⅲ-Ⅵ级破碎岩层时,采用树脂锚杆加钢筋网加混凝土支护形式，混凝土强度C25，支护厚度300mm（-605m以上）和400mm（-605m以下）；在通过Ⅴ级极破碎岩层时,采用树脂锚杆加钢筋网加喷砼加钢筋混凝土支护形式，喷50mm，浇350mm，喷射混凝土强度等级为C20，浇筑混凝土强度等级为C30；在马头门梯子梁处,井筒混凝土支护要提前预留梁窝或支护后凿梁窝。
③各中段马头门、硐室等工程采用C25混凝土支护。平巷采用喷砼支护，光面爆破，支护厚度为100mm，喷射C20混凝土，遇破碎岩层，采用φ20树脂锚杆支护，长1.8m，间距1.5m×1.5m。
④由于井筒掘砌到底后，井筒二期工程施工采用井筒掘砌期间的临时提升系统，即采用多水平吊桶提升，因此井口2m临时砖锁口拆除及井口通风口、井口2m永久锁口施工待井筒二期工程施工后施工。要求投标单位将临时主提升机设置在南侧，井筒掘砌结束后根据井筒二期施工井筒提升转换方案决定是否继续利用两套临时提升系统。
本次招标井巷掘进总量为57037.18m?，详见《滕家回风井筒掘砌工程综合控制单价及工程量》（附表一）
（2）编制滕家回风井井筒二期施工井筒提升转换方案
因新城金矿生产接续紧张；滕家矿区滕家副井和滕家回风井井筒较深，矿体资源量主要集中在深部，各中段开拓工程工程量较大，井筒需多中段提升；各中段开拓工程施工基本结束后，滕家回风井才能安装井筒内的梯子间，构筑地表井口风机通风口和风机房，以及安装地表通风机。为压缩建设总工期，并综合考虑工程投资和工程投资效益，要求投标单位在投标文件中编制滕家回风井井筒二期施工井筒提升转换方案，即井筒掘砌到底后，各中段工程施工期间井筒提升转换方案。方案要求：井筒提升时间3年，井筒多中段提升，提升能力尽可能大；提出多个转换方案，并通过技术经济比较推荐合理方案。此方案只参与技术标评分，不涉及此次招标报价。
（3）井筒二期工程施工继续利用部分或全部井筒掘砌工程施工在用大临设备及设施
由于井筒二期工程工程量较大，且需要多水平工程施工，为压缩基建工期，加大井筒提升能力，建设单位拟定继续利用井筒掘砌工程施工在用大临设备及设施多水平吊桶提升。建设单位需根据《中华人民共和国招标投标法》及山东黄金矿业股份有限公司的相关规定选择井筒二期工程施工承包人，选定的承包人有可能与井筒掘砌工程施工不是同一人。因此，井筒二期工程施工可能继续利用部分或全部井筒掘砌工程施工在用大临设备及设施，承包单位与建设单位、井筒二期工程施工承包人需根据在用设备、设施现状及市场租赁价格等情况，共同商定井筒二期工程施工继续利用的大临设备及设施的租赁价格。
（4）由于滕家回风井穿过涌水量超过10m?/h多个含水层，需进行注浆封水作业，招标人设定的井筒注浆封水单价与滕家副井注浆封水工程单价相同，详见附表二。招标控制总价中不含注浆封水价格。
（5）本次招标采用控制价招标，只允许一次报价，投标人的报价不允许超过控制总价。
（6）本工程采用固定全费用综合单价合同形式。
附表中所列工程量仅作为本次招标、投标、评标依据，不允许改动，招标图仅作参考，工程结算时按施工图设计以实际验收合格工程量为准；对于工程量表中未包括的工程项目根据《2008黄金工业工程建设预算定额》和合同条款的约定据实结算。
2.5 工期要求：750日历天，其中：施工准备70天、井  筒  掘砌施工工期680天。工期以招标人下达开工令日起算。
3.投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人必须具备建设行政主管部门核发为具有矿山工程施工总承包壹级及以上资质的企业，应为独立法人资格的企业，财务状况及企业信誉良好，具有安全生产许可证、税务登记证、开户许可证、近5年来承建千米以上竖井井筒掘砌工程施工经验，其中，投标人拟派项目经理须具备矿山工程一级注册建造师执业  资  格和有效的安全生产考核合格证书，且中标后只能担任本工程的项目经理;

3.2本次招标不接受联合体投标。
4.投标报名
凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月7日，每日上午8时30分至11时，下午14时至17时前（联系人及电话：张先生 13260057823）报名。
提供以下证件复印件1份（复印件要齐全并加盖单位公章）：营业执照、资质证书（副本）、安全生产许可证（副本）、税务登记证（副本）、法定代表人证明、近5年来承建千米以上竖井井筒掘砌工程施工业绩证明材料（合同一份）、项目经理建造师注册证及安全生产考核合格证、财务状况良好（提供2013、2014年度财务报表）。
提供以下资料原件：法定代表人授权委托书及代理人身份证（同时提供一份身份证复印件）。
投标报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格，投标人最终资格的确认以评标委员会组织的资格后审为准。投标人必须保证提供以上资料的完整性及真实性，如发现有  造  假证件由投标人承担由此引起的一切后果。
5. 招标文件的获取
通过上述报名者请于2015年8月3日至2015年8月7日，每日上午8时30分至11时，下午14时至17时前领取招标文件，招标文件售价：600元/份，售后不退。
图纸的获取：须向招标代理领取图纸并提交图纸押金人民币2000元。在招标完成且图纸完好无损返还给招标代理后，凭图纸押金收据无息退还押金。
6. 投标文件的递交
6.1投标截止时间（开标时间）为2015年8月25日9时30分。
6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-热电联供部分供暖二级管线安全隐患治理工程(一标段)施工招标公告


开标时间:2015-08-24
所属行业:能源,市政房地产建筑,环保
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：中国石化集团胜利石油管理局热电联供中心
  

热电联供部分供暖二级管线安全隐患治理工程(一标段)
施工招标公告
1．招标条件
热电联供部分供暖二级管线安全隐患治理工程(一标段)已由石化集团公司矿区（社区）管理部以中国石化矿计【2014】53号批准建设，招标人为中国石化集团胜利石油管理局热电联供中心。建设资金来自计划资金。热电联供部分供暖二级管线安全隐患治理工程(一标段)施工已具备招标条件，现进行公开招标。
2．项目概况与招标范围

2.1工程名称： 热电联供部分供暖二级管线安全隐患治理工程(一标段) 。
2.2建设地点： 山东省东营市东营区 。
2.3建设规模：更换运吉小区、泽苑小区、晖苑小区供暖管线约5km，配套阀门、路面恢复等工程量。本次招标共分为三个标段,投标人可同时参与多个标段的投标，但只能中标一个标段 。
2.4招标金额： 330万元 。
2.5计划工期： 2015.9.10--2015.10.20 。
2.6本工程标段划分： 本次招标共分为三个标段,投标人可同时参与多个标段的投标，但只能中标一个标段 。
2.7招标范围：更换运吉小区、泽苑小区、晖苑小区供暖管线约5km，配套阀门、路面恢复等工程量 。
3．投标人资格要求

3.1投标人应具备以下基本资格条件：
（1）在中华人民共和国境内注册的独立法人；
（2）持有行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包二级（含）以上企业资质证书；
（3）持有建设行政主管部门核发的有效安全生产许可证书；
（4）持有有效的质量管理、环境管理、职业健康安全管理体系认证证书；
（5）财务状况良好，具有足够资产及能力并有效地履行合同。
3.2本次招标不接受联合体投标。
3.3 本次招标要求投保人拟派项目经理具备以下资格条件：
（1）持有市政公用工程二级注册建造师（含）以上注册执业证书（注册于投标人单位）；
（2）具备有效的安全生产考核合格证书；
（3）持有有效的社保缴纳证明。
3.4本次招标要求投标人拟派  安  全负责人、技术负责人、质量负责人持有有效的社保缴纳证明。
3.5本次招标资格审查方式：资格后审。
4．招标文件及相关资料获取

4.1凡有意参加投标者，请按照以下时间购买招标文件：
（1）购买时间：2015年7月31日至8月4日（每天上午08时00分至11时00分，下午14时00分至17时00分）；
4.2招标文件售价：每套人民币500元。
4.3购买招标文件时需提交的证件（复印件一份须加盖投标人单位公章）：
（1）本招标公告； 
（2）购买人法定代表人授权委托书原件，购买人身份证原件及身份证复印件；
（3）营业执照副本、资质证书副本、税务登记证复印件；
（4）企业安全生产许可证复印件；
（5）质量管理、环境管理、职业健康安全管理体系认证证书复印件。
5．投标保证金

5.1招标人要求投标人提交投标保证金。
5.2投标保证金金额：人民币贰万元整。
5.3投标保证金必须采用银行保函、银行汇票两种形式中的任意一种。银行保函、银行汇票应由投标人开立基本账户的银行出具。
5.4中石化企属、实体、改制企业按照石化  股  份建招函【2010】51号执行。 
6．投标文件的递交

6.1截止时间：2015年8月 24日 08 时 30 分。

7．开标

7.1开标时间：2015年8月 24日 08 时 30 分。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-山东省荣成市2015年度小型农田水利重点县项目招标公告


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：荣成市中小型水利工程建设局
  
山东省荣成市2015年度小型农田水利重点县项目招标公告 
1．招标条件

本招标项目山东省荣成市2015年度小型农田水利重点县项目已由上级有关部门批准建设，建设资金已落实，项目法人及招标人均为荣成市中小型水利工程建设局，工程建设各项前期准备工作已基本就绪，具备招标条件，现对该项目施工和材料供应进行公开招标。

2．项目概况、招标范围

2.1项目名称：山东省荣成市2015年度小型农田水利重点县工程

2.2建设内容：新增高效节水灌溉面积2.191万亩，维修、新建塘坝、大口井等水源工程41处。

2.3工程地点：位于荣成市夏庄镇、崖西镇、大疃镇、虎山镇、人和镇、埠柳镇、成山镇、俚岛镇、崖头街道、宁津街道、王连街道和东山街道。

2.4 工期：总工期180日历天。

2.5标段划分：

第一标段：位于夏庄镇，包括江林庄灌区、前寨灌区等；
第二标段：位于大疃镇，包括东沟灌区、姜家屯灌区等；

第三标段：位于虎山镇，包括邱家灌区等；

第四标段：位于人和镇、埠柳镇，包括河口灌区、上埠头灌区等；
第五标段：位于王连街道、东山街道、宁津街道，包括马岭许家灌区、龙山灌区、北场灌区等；
第六标段：本工程用PE管材供应；
第七标段：本工程用PVC管材供应；
第八标段：本工程用机泵购安。

3.投标人资格要求

3.1第一至第五标段：中国境内注册的独立法人，具备水利水电工程施工总承包叁级(含)及以上资质，项目经理要求为二级及以上注册建造师（水利专业）。


第六至第七标段：中国境内注册的独立法人具有上述管材供应能力的生产商或代理商，代理商必须出具生产商出具的针对本项目的唯一授权证明。管材生产企业具有省级及以上疾病预防控制中心出具的产品检验报告和市级及以上卫生主管部门出具的涉及饮用水卫生安全产品卫生许可，管材生产企业须具有《山东省农村饮水安全和节水灌溉产品认证备案》证书。
第八标段：中国境内注册的独立法人具有机泵供应能力的生产商或代理商，代理商必须出具生产商出具的针对本项目的唯一授权证明。提供产品具有本次招标机泵的省级及以上权威部门出具的产品质量检测报告。

3.3 、具有健全的财务会计制度，财务状况良好；

3.4 、具有履行合同所需的设备和专业技术能力；

3.5 、在参加本次招标活动前三年内，无违法记录；

3.6 本次招标不接受联合体投标。

3.7具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被  管  理关系的母子（分）公司，或同一母公司的子（分）公司，或相互之间具有经济利益关系的投标人，不得在同一合同段中进行投标。

4　、报名及招标文件的获取

4.1凡有意参加投标者，请派代表于2015年7月31 日至2015年8月 6日，每日上午8时00分至11时00分，下午14时00分至17时00分报名，请提供如下资料的原件及加盖公章的复印件一套：

第一至第五标段：合法有效的营业执照副本、资质  证  书副本、安全生产许可证副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本、项目经理的建造师注册证及安全考核合格证、法定代表人授权委托书及被授权人身份证。

第六至第七标段：合法有效的营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本、管材生产企业的省级及以上疾病预防控制中心出具的产品检验报告和市级及以上卫生主管部门出具的涉及饮用水卫生安全产品卫生许可，《山东省农村饮水安全和节水灌溉产品认证备案》证书，代理商出具生产商针对本项目的唯一授权证书。（注：代理商须同时提供代理商和管材生厂商的营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本，生厂商提供的所有资料须加盖生厂商公章）。
第八标段：合法有效的营业执照副本、组织  机  构代码证副本、税务登记证副本、代理商出具生产商针对本项目的唯一授权证书。（注：代理商须同时提供代理商和管材生厂商的营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本，生厂商提供的所有资料须加盖生厂商公章）。
4.2获取招标文件时间另行通知，招标文件费用每标段售价500元，现金支付，售后不退。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-长春长东北开放开发先导区（长德新区）群众文化中心工程柴油发电机组采购及安装项目招标


开标时间:2015-07-31
所属行业:机械电子电器,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:60万元
所属地区:吉林
招标人：长春高新城市建设投资（集团）有限公司
  
受长春高新城市建设投资（集团）有限公司的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》和相关政府采购监督管理部门下达的采购计划，对“长春长东北开放开发先导区（长德新区）群众文化中心工程柴油发电机组采购及安装项目”进行国内公开招标，现欢迎合格的投标人参加投标。
一、招标内容：750KV柴油发电机组一套采购及安装。
1、交货地点：招标人指定地点。
2、交货时间：合同签订生效后接到招标人通知之日起30日历日内交货并安装调试验收结束。
二、合格的投标人：
1、投标人必须是在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格、有效营业执照(本次招标内容相关的经营范围)；
2、近三年财务状况良好； 

3、拒绝列入政府不良行为记录期间的企业或个人投标；
4、本项目不接受联合体投标；
5、本次招标禁止有隶属关系或相关企  业  同时投标。

三、招标文件出售时间、售价 
有兴趣的合格的投标人携带法人授权书、营业  执  照副本、税务登记、组织机构代码证、被授权人身份证，以上原件及复印件加盖公章于2015年7月31日―2015年8月6日的上午8：30-11:30至13:00-16：00时，购买招标文件，标书每份售价800.00元；售后不退。
四、投标及投标截止时间
所有投标人应当于2015年8月21日14：00时（北京时间）前将投标文件送至开标地点，逾期送达或不符合规定的投标文件将被拒绝。
五、投标保证金缴纳
投标单位应在招标文件规定时间内缴纳投标保证金。
六、开标时间
定于2015年8月21日14：00时（北京时间）公开进行，届时请各投标人委派代表出席。
七、本项目的采购预算约为60万元，超出采购预算采购人不予接受。
八、联系方式


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-华电新乡发电有限公司#4、#5煤场挡风抑尘墙EPC总承包工程招标


开标时间:2015-08-25
所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：华电新乡发电有限公司
  
华电新乡发电有限公司
#4、#5煤场挡风抑尘墙EPC总承包
招标公告

受华电新乡发电有限公司的委托，对华电新乡发电有限公司#4、#5煤场挡风抑尘墙EPC总承包工程进行国内竞争性招标信息公开发布。符合本标段报名条件并愿意参加的投标申请人均可参加投标。
一、招标单位：华电新乡发电有限公司
二、联系人;张工13260057823
三、招标编号：HDXX-SCZB2015135
四、招标方式：公开招标/资格后审
五、招标内容：本次工程招标范围主要包括设计、土建基础施工、钢架结构供货和安装、挡风抑尘板供货安装，部分地面硬化。具体施工内容如下：
#4、#5煤场东、西侧挡风抑尘墙各约200米，煤场南侧挡风抑尘墙约350米，煤场北部挡风抑尘墙约130米，以上合计约880米，根据煤场最大堆煤高度及挡风抑尘墙的庇护范围要求，煤场挡风抑尘墙的高度为15米。地面硬化部分面积约2400平方米。
六、工程概况：
1、项目名称：华电新乡发电有限公司#4、#5煤场挡风抑尘墙EPC总承包工程；
2、项目规模：2×660MW机组；
3、服务地址：河南省新乡市；
4、投资方及投资比例：公司自筹。
七、资质要求：
投标方应具有圆满履行合同的能力，具体应符合下列条件：
1必须具有独立法人资格，注册资本金不少于1000万元。
2投标方应具有国家建设行政主管部门颁发的轻型钢结构工程设计专项或环境工程设计专项乙级及以上资质（由低至高依次为轻型钢结构工程设计专项或环境工程设计专项乙级、甲级、工程设计专业甲级、行业甲级、综合甲级）；同时具有国家建设行政主管部门颁发的钢结构工程专业承包三级及以上资质（由低至高依次为钢结构工程专业承包三级、二级、一级）；同时具有安全生产许可证。
3近三年同类防风抑尘网工程（单项合同额200万元及以上工程）不少于三项；
4投标人应通过ISO9001：2000或GB/T19000质量管理体系认证；通过ISO14001：2004或GB/T24000环境管理体系认证；通过GB/T28000或（OSHMS）职业安全健康管理体系认证，且上述认证的年检记录在有效期内。
5投标人及其技术支持方（若有）具有良好的银行资信和商业信誉，没有处于被责令停业，财产被冻结、接管、破产状态，财务状况良好。
6投标人应在人员、设备、资金等方面具有履行合同的能力；在专业技术、设备设施、人员组织、业绩经验等方面具有设计、设备供货、建筑和安装工程施工和管理、调试管理、质量控制的相应的资格和能力。投标人须提供与本工程相同/相近业绩合同及证明文件，包括建设单位、联系方式、安装投产时间和设备运行情况的说明以及设备曾经发生过的缺陷以及改进效果。
7无在中国华电集团公司系统各单位有不良劣迹，近五年在电力行业或其他行业所承揽工程无责任事故（包括人身事故）发生。
8投标人不得存在下列情形之一：
（1）为不具有独立法人资格的附属机构（单位）；
（2）为本项目前期准备提供设计或咨询服务的，但设计施工总承包的除外；
（3）为本项目的监理人；
（4）为本项目的代建人；
（5）为本项目提供招标代理服务的；
（6）与本项目的监理人或代建人或招标代理机构同为一个法定代表人的；
（7）与本项目的监理人或代建人或招标代理机构相互控股或参股的；
（8）与本项目的监理人或代建人或招标代理机构相互任职或工作的；
（9）在最近三年内有骗取中标或严重违约或重大工程安全质量问题的。
9本项目接受联合体形式投标［详见“联合体协议书（格式）”］。联合体成员限制在2家以内。联合体双方均应有独立法人资格。
申请人应保证所提供的所有资质文件必须真实有效，保证合同执行期有关证件、文件处于有效期。一旦发现虚假文件或内容，无论多么微小，招标人可取消其投标资格，并保留获取相应补偿的权利。
八、公告发布时间：2015年07月31日至2015年8月4日
九、投标申请递交：
1、申请书格式：请参照公告附件格式进行填报，所有项目均应详细填写，申请人因《投标申请书》填写不清晰、不完整导致的后果由申请人自行承担。
2、递交方式及标书费：标书费为人民币 1000 元整，投标人须  将  标书费汇款底单及《投标申请书》分别扫描发送至邮箱ylcd01@126.com中，邮件标题为“新乡抑尘墙--投标单位简称”，同时电话告知确认。

3、递交时间：2015年07月31日至2015年8月4日。
4、往来函件的传递：
①申请书中提供的邮箱应唯一（申请人用该邮箱发送、接收文件）。
②函件清晰扫描后（JPG图片格式）用申请书中提  供  的电子邮箱发送、接收，邮件标题简要标明“新乡抑尘墙-投标单位简称”，以防邮件无法查找或丢失。
③申请书等往来函件原件请保留，开标时需递交。
十、招标文件发售：
1、招标代理人在接收到投标人的标书费汇款底单与《投标申请书》扫描件后，即向投标人申请书提供的邮箱发送招标文件电子版。如因网络等未知原因久未接到招标文件，请电话联系，或再行发送邮件告知。
接到招标文件后请尽快阅读，如发现存  在  含糊不清、相互矛盾、多种含义等理解时，请在招标文件规定时间前提出澄清申请（扫描后发至邮箱ylcd01@126.com ，邮件标题“新乡抑尘墙－申请单位简称”并电话告知确认）。
2、发售时间：待定。
十一、开标时间、地点：
1、开标时间：2015年8月25日
2、开标地点：山东济南市，具体地点另行通知
十二、资质原件审查及资格审查
在开标时将对投标人的资质原件审查，审查时携带证件：营业执照、资质证书、法人代表授权书、法人或授权代表个人身份证等招标公告规定的资格原件进行核查。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-鑫源小区、热电厂东棚户区（10栋住宅楼）小区供电工程施工招标公告


?	开标时间:2015-08-26
?	所属行业:市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:辽宁
?	招标人：国网辽宁省电力有限公司阜新供电公司
  
招标公告
招标编号：2015.FXJY.DG.009
1．招标条件
本招标项目已由相应政府发展部门同意建设，项目建设单位为国网辽宁省电力有限公司阜新供电公司，建设资金来自项目单位自有资金。项目已具备招标条件，现对本批项目进行公开招标。采用公开招标方式邀请有兴趣的合格投标人（以下简称“投标人”）就国网辽宁省电力有限公司阜新供电公司项目公开招标的服务提交密封的有竞争性的投标文件。
2．招标范围
分标编号及项目名称见下表，具体内容详见附件―招标需求一览表。
分标编号	项目名称
2015.FXJY.DG.009	鑫源小区、热电厂东棚户区（10栋住宅楼）小区供电工程
3．投标人资格要求
本次招标要求投标人须为中华人民共和国境内依法注册的企业法人或其它组织，须具备完成相应招标项目的能力，并在人员、设施设备、资金、资格等方面具有保障如期交付等承担招标项目的能力。
3.1投标人及其投标的服务须满足如下通用资格要求：
（1）必须具有完成招标项目所需的场地、设施设备以及试验检测能力。
（2）完成过与招标项目相类似的同等或以上技术要求的项目。
（3）取得招标人要求的有效认证证书及年检记录。
（4）取得国家法律、法规、部门规章及规范标准规定的有效许可证。
（5）应有良好的财务状况和商业信用。
（6）提供的同类服务未因该服务原因出现过事故；或出现过事故，但已采取了有效的整改措施及善后处理，并得到国家电网公司系统的验证。
（7）在合同执行过程中，未因投标人的交付拖延问题而严重影响施工和工程进度；或出现过其它重大问题，但已采取了有效的整改措施及善后处理，并得到国家电网公司系统的验证。
（8）在国内招投标活动、合同履行、后续服务过程中，未受到国家电网公司、其所属单位的质量或履约服务投诉。
（9）本次招标不接受联合体投标。
（10）投标人不得存在下列情形之一：
l 为招标人不具备独立法人资格的附属机构（单位）；
l 为本（批）次招标相应标包前期提供设计或咨询的，但设计施工工程总承包除外；
l 为本（批）次招标相应标包的监理人；
l 为本（批）次招标提供招标代理服务的；
l 与本（批）次招标相应标包的监理人或招标代理机构同为一个法定代表人的； 
l 与本（批）次招标相应标包的监理人或招标代理机构相互控股或参股的；
l 与本（批）次招标相应标包的监理人或招标代理机构相互任职或工作的；
l 被责令停业的；
l 被暂停或取消投标资格的；
l 财产被接管或冻结的；
l 在最近三年内有骗取中标或严重违约或重大工程质量问题责任追溯措施未全面落实的；
l 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本（批）次招标相应标包投标。
3.2投标人及其投标的服务须满足相应招标项目的专用资格要求，分别如下。
本工程招标要求投标人须具备如下资质条件，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，
（1）中华人民共和国境内注册的企业法人，投标内容在营业执照的经营范围内。
（2）具有良好的财务经营状况和商业信誉，企业注册资本金不低于50万元人民币。
（3）电力工程施工总承包三级以上（含三级）的资质或输变电工程专业承包三级以上（含三级）；
（4）电监局颁发的《电力承装（修、试）许可证》五级及以上；
（5）项目经理须具有电力工程二级及以上建造  师  注册证书；
（6）招标人拒绝联合体和分公司投标；
4．招标文件的获取
4.1 投标人按本招标公告所附招标  人  处报名参加投标，到招标代理单位处购买招标文件及相关资料（招标人拒绝邮寄招标文件）。时间为 2015年7月31日至 2015年8月4日，每天上午 8:30 时至 11:30时，下午13:00时至16:30时。
4.2 每套招标文件售价为500.00元。该费用无论中标与否不予退还（售后不退）。图纸押金1000元，在退还图纸时退还（不计利息）。投标人在投标截至时间前向招标代理机构应提交60,000.00元人民币的投标保证金。
5．开标及投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间为 2015年8月26日14时。，逾期送达或不符合规定的投标文件恕不接受。如有变动，招标代理机构将另行通知。



联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中国石油化工股份有限公司北京化工研究院液氮采购99.999%高纯液氮招标公告


?	所属行业:能源,化工
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:北京
?	招标人：中国石油化工股份有限公司北京化工研究院
  
受中国石油化工股份有限公司北京化工研究院委托，对北京化工研究院液氮采购 所需99.999%高纯液氮进行公开招标。今发布公告，请符合条件的投标人报名参加。
1．招标编号： WZ20150810-0801-1180-B1 
2．项目内容：北京化工研究院液氮采购
项目概况：项目已通过审批，资金已落实。
3．招标物资名称、数量： 
序号	物资	数量	计量单位
1	工业气体\液氮99.999/液态散装	1000.0	吨
4．交货期和地点：2016年12月31日00:00时，北化院本部，北化院通州基地
5．投标人的基本资格要求：
5.1具有独立承担民事责任的能力且企业财务状况和市场行为良好；具有独立法人资格并依法取得营业执照，营业执照处于有效期，营业执照、税务登记证、组织机构代码证三证齐全。
5.2为一般增值税纳税人，在参加其他采购活动中，没有违法记录。
5.3具有所需物资生产供应能力及质量控制措施，近三年提供的产品在使用过程中未发生重大责任事故。
5.4具有良好的商业信誉，健全的财务会计制度，财务状况和市场行为良好。没有处于被有权机关吊销营业执照、吊销资质、停业整顿、取消投标资格以及财产被接管或进入破产程序等。
5.5符合法律、法规规定的其他条件。
6．其他主要资格要求（详细要求具体见招标文件）：
7．本次招标接受生产商（制造商）申请， 接受 代理商、流通商投标。
8．本次招标 不接受 联合体投标。
9．评标方法：经评审的最低投标价法。
10．招标文件费用：招标文件费用1000元人民币，采用网上  支  付的方式购买，招标文件售后不退。
11．招标文件售卖时间：2015年07月31日09时至2015年08月05日11:00时（北京时间，下同）。
12．联系人：张先生13260057823
13．投标截止时间：2015年08月20日09:00时
14．开标时间：2015年08月20日09:00时
开标地点：北京
15．投标人一般要求：1、资质要求：按照《压缩、液化  气  体产品生产许可证实施细则》要求，提供安全生产许可证。提供相应文件证明生产经营、运营能力，如企业注册资金、上一年度经审计的财务年报表、由非银行组织提供的企业资信证明等 2、生产供货能力：应具备满足供货的生产能力及相应的生产、检验设备。提供同类产品年生产量（至少在1000吨以上），提供主要生产装备及检验设备明细。提供产品仓储及物流送货方案（有相应的运输能力，不接受第三方物流），要求有满足与北化院需求相匹配的汽车槽车（不能满足此项否决）。 3、供货业绩： 提供2014年度同类产品供货数量明细。产品质量有无投诉。 4、投标商如果报价一致，按照上年度经审计的销售金额进行排名（如标书内未提供，视为0）。
16．投标人特别要求：1、资质要求：按照《压缩、液化气体产品生产许可证实施细则》要求，提供安全生产许可证。提供相应文件证明生产经营、运营能力，如企业注册资金、上一年度经审计的财务年报表、由非银行组织提供的企业资信证明等 2、生产供货能力：应具备满足供货的生产能力及相应的生产、检验设备。提供同类产品年生产量（至少在1000吨以上），提供主要生产装备及检验设备明细。提供产品仓储及物流送货方案（有相应的运输能力，不接受第三方物流），要求有满足与北化院需求相匹配的汽车槽车（不能满足此项否决）。 3、供货业绩： 提供2014年度同类产品供货数量明细。产品质量有无投诉。。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------40
2015招标-宁东能源化工基地生态绿化供水工程招标


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:宁夏
招标人：宁夏宁东水务有限责任公司
  
1. 招标条件本招标项目宁东能源化工基地生态绿化供水工程，可行性研究报告已经宁东能源化工基地管理委员会经济发展局以（宁东管（经）【2015】93号）批准建设，项目业主为宁夏宁东水务有限责任公司，建设资金来自企业自筹资金，项目已具备招标条件，现对该项目采用EPC总承包建设模式进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围2.1 项目概况：经批复的可行性研究报告所包含的所有建设内容，估算总投资2.2亿元。
2.2招标范围：
（1）设计：初步设计、施工图设计及所需的勘察勘测、概算、预算；工程量清单（含设备材料清单）；设备材料技术文件；
（2）施工安装：2015年开工建设内容的施工安装。
（3）设备材料采购：2015年开工建设内容的设备材料采购。
（4）施工及设备监理：2015年开工建设内容的施工监理及设备监造。
2.3标段划分：本次招标共划分为2个标段，Ⅰ标段为设计、施工安装、设备材料采购EPC标段，其中设计为主体；Ⅱ标段为施工及设备监理标段。
3. 投标人资格要求3.1Ⅰ标段要求投标人具备独立法人资格，具有市政行业甲级设计资质，并可从事资质证书许可范围内相应的建筑工程总承包业务，近三年具有同类设计业绩、同类工程业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工管理能力，其中，投标人拟派项目经理须具备高级工程师职称并从事工程管理10年以上，投标人拟担任本设计负责人应具备注册公用设备工程师（给水排水）执业资格。
3.2Ⅱ标段要求投标人具备独立法人资格，具有水利  甲  级监理资质，并具备相应能力且近三年承担过类似工程且信誉良好的工程监理单位。
3.3本次招标Ⅰ标段接受联合体投标，Ⅱ标段不接受联合体投标。
3.4 本次招标采用资格后审。4.招标文件的获取：4.1凡符合上述资质要求的企业请于2015年7月31日至8月6日（每日8:30-18:00）上传法人授权委托书、受委托人身份证、资质证书、营业执照、税务登记证、组织机构代码证、设计项目负责人注册证、注册建造师证、注册监理工程师证、近三年承担类似工程的业绩资料等资质证  件  原件扫描件（加盖公章）。
4.2报名成功后，下载《招标文件》（售后不退）。
5、投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月21日上午9时00分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-鸡西市麻山粮库钢结构储粮罩棚新建工程施工竞争性谈判公告


开标时间:2015-08-10
所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 政府采购 
资金来源: 其它 
所属地区:黑龙江
招标人：鸡西市麻山粮库
  
鸡西市麻山粮库钢结构储粮罩棚新建工程施工
竞争性谈判公告
1. 采购条件
本采购项目鸡西市麻山粮库钢结构储粮罩棚新建工程施工，根据《鸡西市（市级）集中采购计划申报表》（鸡财采计（2015）字576号） ，采购单位为鸡西市麻山粮库 ，资金来自 政府投资，出资比例为25% ，自筹，出资比例为75%，项目已具备采购条件，采购方式为竞争性谈判。
2.项目地点及项目范围
2.1项目地点：鸡西市麻山粮库院内。
2.2计划工期：2015年8月16日~2015年10月30日（具体以合同签订的开竣工日期为准）。
2.3项目范围：36m*72m钢结构储粮罩棚新建工程施工。
3.项目编号：HTZB2015-10

4.报价人资格要求
4.1拟参加本项目报价人应具备《政府采购法》第二十二条规定的资格条件；
4.2本次谈判活动资质要求：须同时具有房屋建筑工程施工总承包二级及以上及钢结构工程专业承包一级资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。其中，报价人拟派的项目经  理  须具备建筑工程专业二级以上(含二级)注册建造师执业资格，且未担任其他在建项目的项目经理。
4.3 本项目不接受联合体投标。
5. 谈判文件的获取
5.1凡有意参加报价者，请于 2015 年 7 月 31 日至 2015 年 8 月 6 日（节假日除外）上午 9:00 时至 11:00 时，下午 13:30时至 15:30时报名，同时购买谈判文件。2015年8月6日为报名确认时间，其他时间可以电话联系。 

5.2携带：营业执照、资质证书、组织机构代码证、安全生产许可证和授权委托书（附法定代表人、授权委托人身份证复印件，其中授权委托人必须为本项工程拟派的项目经理）、项目经理  建  造师注册证及其安全生产考核证。以上材料原件并附复印件一份，复印件加盖企业公章，需提供其身份证复印件一份。
5.3谈判文件每份 500元，售出不退，邮寄另加50元人民币。
6. 报价截止时间和开标时间地点 

6.1报价截止时间：2015年8月10日（星期一）9:00时；
6.2开标时间：2015年8月10日（星期一）9:00时；


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-2014年生产系统隐患整改工程设备采购项目光纤网线楼层间布线及配线架部分资格预审公告


?	所属行业:市政房地产建筑,其它
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:北京
?	招标人：中国邮政储蓄银行股份有限公司
  
2014年生产系统隐患整改工程设备采购项目光纤网线楼层间布线及配线架部分资格预审公告
2014年生产系统隐患整改工程设备采购项目光纤网线楼层间布线及配线架部分招标人为中国邮政储蓄银行股份有限公司，项目资金由招标人自筹，项目已具备招标条件，现进行公开招标，特邀请有意向的潜在投标人（以下简称申请人）提出资格预审申请。
1. 招标范围与项目概况
1.1招标范围：丰台数据中心的机房网线、光纤、配线架的采购及相关服务。
1.2计划完成日期：2015年9月底完成。
1.3项目实施地点：北京市丰台数据中心。
2. 申请人资格要求
2.1 申请人基本资格要求
2.1.1申请人应为法律上和财务上独立的法人或依法登记注册的组织，合法运作并独立于招标人和招标代理机构。申请人应具有良好的银行资信和商业信誉。注册资本应不低于500万元人民币（如注册资本或开办资金为其他外币的，按照资格预审文件递交截止之日中国人民银行公布的银行间外汇市场人民币汇率中间价折算为等值人民币）。
2.1.2申请人的法定代表人或负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同申请人，不得参加同一标包投标或者未划分标包的同一招标项目投标。
2.1.3本次资格预审不接受联合体资格预审申请。 
2.1.4 申请人应能够开具增值税专用发票，并承诺若中标，则向招标人开具符合法律要求的增值税专用发票。
2.1.5业绩要求：近3年（2012年1月1日至今）参加过至少一个中国邮政储蓄银行总行或规模相当的国有银行总行、全国性股份制商业银行总行、三大电信运营商总部组织的同类项目。
2.2申请人不得存在下列情形之一
（1） 申请人被责令停业或破产状态的；
（2） 申请人被暂停或取消投标资格的；
（3） 申请人（含授权此申请人的制造商）财产被重组、接管、查封、扣押或冻结的；
（4） 申请人在最近三年内有骗取中标或严重违约的；
（5） 申请人（含此申请人母子公司、关联公司）在政府、银行及相关行业采购供货或服务中有不良记录的，其投标产品在使用过程中出现过重大质量问题且未妥善解决的。
（6） 申请人存在有违商业规则，有违诚实信用行为的。
2.3投标产品资格要求
2.3.1投标产品应是来自中华人民共和国或是与中华人民共和国有正常贸易与往来的国家或地区的产品。
2.3.2 投标产品必须符合中国邮政储蓄银行相关技术要求，技术要求如下：
1）所有的设备材料都要按照制造商的要求进行搬运和存储。设备的送货、存储和安装应该与项目计划协调起来。按照项目工期要求，将所有材料运送到现场。如果项目需要，应提前运输，以满足工程进度要求。运输的材料要按照要求包装。???
2）敷设双绞电缆和光纤时，应敷设在线缆槽中，并对电缆进行绑扎。
3）综合布线系统的接地系统按照施工图纸和国家建筑标准进行施工。???? 
4）按施工图纸和国家建筑标准图集02D501-2《等电位连接安装》，进行等电位连接安装。???? 
5）缆线中间不应出现转接点和接头。????? 
6）当使用对绞线电缆作为数据电缆时，敷设长度应不超过90m。六类十字芯整链路达到250MHz；? 
7）干线光、电缆应选择最短、最安全和最经济的路由。
8）在电缆、线槽和桥架穿防火墙和楼板处，电缆安装完毕以后都要密封，密封材料要符合防火要求，并采取防虫、防鼠措施。??
9）综合布线电缆采用的六类十字芯4对UTP线，三类UTP大对数电缆应符合国家相关标准。
10）水平电缆支撑：线槽、电缆桥架及明敷电缆保护管、明敷套管、桥架应支撑固定，支撑件固定在建筑物结构上。支撑件必须专门用于通讯电缆支撑。不能附加到或者接触到吊顶龙骨支撑。挂钩和支撑线都应该足够牢固，可以承受电缆的负荷。防火墙和楼板开洞应用阻火材料封堵，并检查开洞处的阻火材料封堵情况。在套管和电缆之间  用  防火密封材料填堵。
11）多模光口配线架做4对（8个），单模光口2对（4个），电口配线架做6对（12个）。
12）乙方工程实施应满足下述技术标准：
GB50311-2007 综合布线系统工程设计规范 
GB50312-2007 综合布线系统工程验收规范 
EIA/TIA TSB67 1995, 测试非屏蔽双绞线系统磁场的规范
《弱电平面图》
2.4法律法规规定的其他必须符合的要求。
3. 资格预审方法
本次资格预审采用合格制，资格审查标准和内  容  详见资格预审文件，凡通过资格预审的申请人均可参加本项目的投标。
4. 资格预审文件的获取
4.1 资格预审文件获取时间：2015年7月31日至2015年8月5日，每日上午9 时至11时，下午14时至17时（北京时间，下同）。
4.2 资格预审文件获取方式：申请人应委托经办人携带下述文件向招标代理机构了解有关信息并购买资格预审文件:
(1) 单位介绍信并加盖公章；
(2) 经办人身份证原件；
(3) 税务信息表并加盖财务专用章，格式如下：
序号	类别	信息
1	申请人名称	　
2	申请人注册地址	　
3	纳税人识别号	　
4	开户银行	　
5	组织机构代码号	
6	户名	　
7	银行账号	　
8	开票类型	增值税专用发票/增值税普通发票
注：由于申请人提供税务信息错误导致的全部损失由申请人承担。
(4) 增值税一般纳税人证明文件（增值税一般纳税人须提供）。
4.4 资格预审文件每套售价300元人民币，售后不退。
5. 资格预审申请文件的递交
5.1 资格预审申请文件递交截止时间：2015年8月11日09时30分。
5.2 逾期送达或者未送达指定地点的资格预审申请文件，招标人或招标代理机构不予受理。
5.3 资格预审申请文件的语言：中文。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-孟津县白鹤镇人民政府关于孟津县白鹤镇老宅还耕项目招标


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：孟津县白鹤镇人民政府
  
一、招标条件 

本招标项目孟津县白鹤镇老宅还耕项目，招标人为孟津县白鹤镇人民政府，建设资金来自财政投资。项目已具备招标条件，受招标人的委托，现对该项目的施工进行公开招标。
二、项目概况与招标范围
招标编号：HNWXLY(2015)076 

项目概况：孟津县白鹤镇老宅还耕项目。
工期：30日历天。
工程质量：符合国家质量验收标准。
标段划分：本项目共划分为1个标段。
三、投标人资格要求
要求投标人须具备建筑工程施工总承包叁级或市政工程施工总承包叁级资质，并且具有安全生产许可证，并提供项目经理及被授权委托人社保证明和无拖欠农民工工资证明，出具无犯罪行贿证明。投标人须具备类似项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，投标人拟派项目经理须具备建筑工程专业二级（含）以上或市政工程专业二级（含）以上注册建造师执业资格（不接受临时建造师），具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在  施  建设工程项目的项目经理，要求项目经理要到施工现场。
本次招标不接受联合体投标。
资格审查的方法：资格后审。
四、投标报名及招标文件的获取
凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至8月6日，每日8：30-11：30，15：00-18：00（北京时间，节假日休息），购买招标文件。
须提交：法定代表人授权委托书、代理人身份证、企业资质证书（副本）、营业执照（副本）、安全生产许可证（副本）、组织机构代码证（副本）、注册建造师证、项目经理安全生产考核合格证书、业绩合同、社保证明、无拖欠农民工工资证明、报名期间企业注册地或者项目所在地检察机关开具的《检察机关查询行贿犯罪  档  案结果告知函》等相关资料原件及加盖单位公章的复印件一套。
招标文件售价：1000元/份，售后不退。
五、投标文件的递交
投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月20日上午9时30分。
逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-三舟溪治理工程设计采购施工(EPC)总承包招标公告


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:广东
招标人：丰顺县水利建设管理中心
  
1 招标条件
三舟溪治理工程已由丰顺县发展和改革局以丰发改审[2015]42号文件核准，采用设计采购施工(EPC)总承包建设模式，建设资金来自上级补助及地方自筹，资金来源已落实。项目已具备招标条件，现进行公开招标。
2 项目概况及招标范围
2.1项目概况：三舟溪治理工程位于丰顺县砂田镇、小胜镇、潭江镇，治理河长12公里，规划总投资2520万元。工期要求：2015年11月15日前提交初设成果并按要求送审，2016年12月30日前完工。
2.2招标范围：工程EPC总承包，完成本招标项目的工程地质勘察(含测量)、初步设计(包括报告、概算、附图)、施工图设计(含施工图预算)及相应建筑安装工程的施工和设备采购、试运行及验收服务等内容。工程监理、征地拆迁、移民不列入总承包范围。
3 投标人资格要求
3.1投标人具备水利水电工程施工总承包三级(或以上)资质、工程设计水利行业丙级(或以上)资质及工程勘察专业类(岩土工程勘察)丙级(或以上)资质。
3.2 投标人、拟投入本项目的项目经理近5年无行贿犯罪记录。
3.3投标人拟设项目管理机构的人员不少于12人，均为投标人本单位人员，具体包括：项目经理、设计负责人、施工负责人、财务负责人、设计人员、质量管理人员、安全管理人员。其中项目经理具有水利水电类工程师或以上职称证书；设计负责人具有水利水电类工程师或以上职称证书；施工负责人具有有效的广东省注册的水利水电专业二级(或以上)建造师注册证书(含临时执业证书，下同)或广东省外注册的水利水电专业一级建造师注册证书且具有有效的安全生产考核合格证(水建安B类)；安全管理人员具有有效的安全生产考核合格证书(水建安C类)；其他人员均须具有岗位证或职称证或执业资格证书。每人在本项目只能担任一个岗位，不得兼任。
3.4本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足  下  列要求：组成联合体的成员不超过3家(含牵头人)，牵头人须具备工程设计水利行业丙级(或以上)资质，项目经理须由牵头人派出。
3.5本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理。

4 报名及招标文件的获取
4.1请派人于2015年 8 月 5 日上午9:00～11:30，下午14:30～16:30(北京时间，下同)持以下资料(一式二份，复印件加盖单位公章并提供原件核对)(1)法定代表人证明书、法定代表人身份证复印件；(2)营业执照副本；(3)设计资质证书副本、勘察资质证书副本、施工总承包资质证书复印件；(4)项目管理机构人员满足本公告3.5款  要  求的相关证书复印件及其身份证复印件；(5) 联合体协议书原件(联合体须提供，格式可在发布本招标公告的网站下载)。注：联合体投标的，联合体各成员须提供第(1)～(2)项资料。

4.2购买招标文件时间：2015年 8 月 5 日至2015年 8 月 9 日每天上午9:00～11:30，下午14:30～16:30购买招标文件(1500元/套，售后不退)。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-杭州市肿瘤医院 病房电气线路改造及零星维修工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑,医疗卫生
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:浙江
招标人：杭州市肿瘤医院
  
1、项目名称：病房电气线路改造及零星维修工程
2、招标内容： 招标文件、工程量清单范围内包含的工程内容
3、合格的投标人应具备的资格要求：

（1）具有独立的法人资格、具备机电设备安  装  工程专业承包叁级资质及以上、并具备消防设施工程专业承包叁级资质及以上；
（2）近3年（2012年至今）至少承担过一项医院电气安装工程；
（3）浙江省外施工单位须在浙江省  建  设行政主管部门备案。
4、招标方式：公开招标。
5、报名须知：

（1）时间：2015年7 月 31 日至2015年 8月4日止（工作时间：上午9:00-11:30，下午13:30-17:00，节假日除外）。
（2）必须提供：
①营业执照副本及企业资质证书（复印件加盖公章）。
②法定代表人授权委托书或企业介绍信（原件）。
③自2012年1月1日以来具有已完成的类似项目业绩


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-西藏山南雅砻数字影城配套设施采购及装修工程招标


开标时间:2015-08-21
所属行业:市政房地产建筑,科技文教旅游
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:491万元
所属地区:西藏
招标人：西藏山南地区广播电影电视局
  
西藏山南雅砻数字影城配套设施采购及装修工程
招标公告
1.项目概况
1.1项目名称：西藏山南雅砻数字影城配套设施采购及装修工程
1.2采购编号：HCBY-XZ2015-S006
1.3标段划分：一个标段
1.4招标范围：二楼大厅及小卖部配套设施（含观影厅普通座椅294个、VIP座椅44个、沙发、茶几、饮料机、茶杯、自动存包柜等）、电梯2部（二层二站）、影院配套装修（具体内容详见招标文件）；
1.5工期：90日历天，建设地点：山南地区乃东县泽当镇
1.6采购预算：491万元；投标保证金：9万元。供应商报价超出项目预算或未按规定缴纳投标保证金的视为无效投标。
2.投标人的资格要求：
2.1投标人的资格要求如下： 
　　?投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录
　　?投标人须具备建设行政主管部门核发的建筑装饰装修工程专业承包二级（含）以上资质的独立法人,并具有相应采购产品的生产或供应能力；
　　?投标人近三年内须完成过一个以上类似数  字  影院装修工程，并在人员、设备、资金等方面具备承担本项目的能力。
3.2本项目招标接受联合体投标。投标人组成联合体的须在报名时提供联合体协议书。
3.投标报名：
　　　　3.1凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日，每日上午9:30-12:00，下午3:30-6:00（北京时间，节假日、双休日除外）领取招标文件。
3.2购买招标文件时应带以下资料：
① 企业营业执照；
② 法定代表人身份证明书、单位介绍信或  法  定代表人授权委托书、被授权人的身份证
③ 满足第3.1条供应商资格要求的相关证明文件
注：以上资料均需提供原件及复印件，原件备查，复件须加盖公司公章并装订成册。
3.3招标文件每套售价850元，售后不退。
4.投标文件的递交
4.1投标文件递交的截止时间2015年8月21日15时30分，开标地点见招标文件。
4.2投标人的法定代表人或委托人应出席开标会，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-江门市江海区礼睦路扩建工程10kV电力管线迁改设计施工总承包项目招标


所属行业:能源,市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:广东
招标人：江门市地方公路管理总站
  
江门市江海区礼睦路扩建工程10kV电力管线迁改设计施工总承包项目
招标公告
1. 招标条件
本招标项目江门市江海区礼睦路扩建工程10kV电力管线迁改设计施工总承包项目已获江门市江海区发展改革和统计局以江海发改统计[2015]30号文批准建设，项目业主为江门市地方公路管理总站（以下简称“招标人”），项目建设资金为银行贷款，项目已具备招标条件。受招标人委托，现对该项目的设计施工总承包进行资格后审方式公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1建设地点：江门市
2.2建设规模：将原有10kV永睦线、10kV永利Ⅱ线#1-#45塔双回架空线改为埋地电缆，线路走廊位于新建礼睦路西侧人行道位置，并将原有10kV永睦线、10kV永利Ⅱ线#1-#45段负荷迁移至路边，改造原有低压线路等工程项目建设施工，预计发包价：约1500万元。具体项目内容见招标文件。
2.3 计划工期：100日历天（具体项目工期以实际签订合同为准）。
2.4招标范围：施工图设计、施工图预算编制、竣工图编制；合同各项工程项目的施工（含电力设施标识装置施工、电力设施参数调试、设备及材料采购管理、施工道路修筑、辅助施工费用、旧电力设施拆除等、由各迁改工程引起的设备及线路特维、安全保障措施、转供电等措施费用，配合验收及竣工投产等各阶段的相关内容和服务）。承包人承包工作范围不包括：电力设施的占地及青苗赔偿、施工临时占用地及施工道路的青苗赔偿、施工过程中的青苗赔偿、建（构）筑物拆迁补偿（如有）、通信线路拆除（如有）、各类市政管道拆除（如有）。（具体内容详见招标文件）。
2.5标段划分：本项目本次招标分为 1个标段。
3. 投标人资格要求
3.1具有申请人必须是中华人民共和国境内注册的企业法人，持有经年审有效的营业执照和税务登记证。
3.2资质要求：具备建设行政主管部门核发的①工程设计综合甲级资质或电力行业（送电、变电）专业工程设计资质乙级或以上资质；②建设行政主管部门颁发的安全生产许可证，电力工程施工总承包叁级或以上资质，或输变电工程专业承包叁级或以上资质，且同时具有承装、承修类的《承装（修、试）电力设施许可证》五级或以上资质的法人，（注：根据住房城乡建设部关于印发《建筑业企业资质标准》的通知（建市[2014]159号），原送变电工程专业承包在新版《建筑业企业资质标准》中修改为输变电工程专业承包，送变电工程专业承包资质在证书有效期内仍可继续使用），
3.3拟派的项目负责人资格要求：①施工负责人已取得二级或以上注册建造师（机电工程专业）执业证书，在投标申请报名单位注册（二级建造师必须在广东省注册）；持有项目经理安全生产考核合格证（B类）；（注：根据广东省住房和城乡建设厅《关于明确省外二级建造师入粤注册和执业有关问题的通知》（粤建市函〔2011〕218号），二级建造师执业资格证书、注册证书仅限所在行政区域内有效，不得跨省执业。）；②设计负责人需具注册电气工程师资格或高级工程师职称且从事电力工程设计10年及以上资格。
3.4无违规违法行为，在工程所在地政府及中国南  方  电网有限责任公司、广东电网有限责任公司无处于限制投标资格的处罚，且在中国南方电网有限责任公司资信档案或广东电网有限责任公司电网建设工程诚信备案登记。
3.5本工程接受联合体，若为联合体，主办方必须为施工单位。且联合体成员数量不得超过两家，联合体投标须签订联合体投标协议，并在协议中明确成员各自承担的工作内容及责任；联合体各  方  应当具备规定的相应资格条件。
4．投标报名及招标文件的获取：
4.1 凡有意参加投标者，请于2015年 7 月 31 日至2015年 8 月 6 日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9:30时至12:00时，下午14:30时至16:00时（北京时间，下同），购买招标文件。 

4.2投标购买招标文件时需提交以下资料：
（1）企业法定代表人证明原件及其身份证复印件（盖单位公章）、授权委托书原件及授权委托人身份证复印件（盖单位公章）（如有），联合体协议书（如有）、投标联合体授权牵头方协议书（如有）；
（2）企业法人营业执照、资质证书、税务登记证、项目负责人资格证书及相关资料复印件盖单位公章（原件备查）；
4.3本次招标文件以电子版（或书面纸质版）发出，招标文件每套售价500元，售后不退。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-江西省2015年度德兴市小型农田水利重点县工程施工招标公告


?	开标时间:2015-08-20
?	所属行业:水利桥梁
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 国内政府资金 
?	投资金额:1275万元
?	所属地区:江西
?	招标人：德兴市小型农田水利重点县工程建设项目部
  
江西省2015年度德兴市小型农田水利重点县工程施工招标公告
1. 招标条件
本招标项目 江西省2015年度德兴市小型农田水利重点县工程 已由上级主管部门批准建设，建设资金来自中央及地方资金，招标人为德兴市小型农田水利重点县工程建设项目部。项目已具备招标条件，现对本项目的施工进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
建设地点：德兴市龙头山乡、大茅山集团、花桥镇、新营街道办、香屯街道办、银城街道办；
招标规模：约1275万元； 
计划工期：工期约198日历天,预计2015年9月1日开工，2016年3月15日竣工；
招标范围、标段及金额：
德兴市2015年度小型农田水利重点县建设招标范围、标段及金额
标段	标段名称	合同编号	建设
地点	招标
内容	施工招标金额
（万元）
1标段	德兴市2015年度龙头山乡、大茅山集团小型农田水利重点县建设工程	DXXNS/2015-01	龙头山乡、大茅山集团	见招标文件	410
2标段	德兴市2015年度花桥镇、新营街道办小型农田水利重点县建设工程	DXXNS/2015-02	花桥镇、新营街道办	见招标文件	370
3标段	德兴市2015年度香屯街道办、银城街道办小型农田水利重点县建设工程	DXXNS/2015-03	香屯街道办、银城街道办	见招标文件	495
合计					1275
质量要求：符合国家质量验收检验与评定质量合格等级。
3. 投标人资格要求
3.1具备独立法人资格，具有水利水电工程施工总承包叁级（含叁级）及以上资质；
3.2具有有效的营业执照；
3.3具有有效的安全生产许可证；
3.4企业主要负责人（法定代表人）必须执有有效的A类安全生产考核合格证；拟投入本项目的注册建造师必须执有水利水电专业贰级或以上（含临时）注册证和有效的B类安全生产考核合格证；技术负责人必须具备水利类专业中级及以上职称（按《关于印发江西省非国有企业高级工程师等3个专业技术资格条件（试行）的通知》（赣人发〔2005〕11号）规定，非国有企业技术职称无效）；专职安全员必须执有有效的C类安全生产考核合格证；安全生产考核合格证为省级或以上水行政主管部门颁发的；
3. 5投标人未处于被责令停业,投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态；
3. 6投标单位法定代表人直接参加招投标活动的，应当出具其法定代表人证书；投标单位法定代表人不直接参加招投标活动的，应委托拟投入的项目建造师担任投标单位的授权委托人，并出具授权委托书；
3. 7拟投入本项目的注册建造师必须出席开标会，且不能为在建项目建造师。投标人拟投入建造师有在建项目但已履行变更手续的，在投标文件中需附经批准的变更手续并在开标现场递交原件核查，建造师变更手续须为投标截止时间前6个月以前办理的；
3.8投标人应当于投标截止时间前将检察机关开具的本  单  位及拟投入本项目的注册建造师行贿犯罪档案查询结果提交给招标人，行贿犯罪档案查询结果的开具日期须不早于招标公告发布之日。
4.本次招标不接受联合体投标。
5. 资格审查方法
本次招标采用资格后审合格制（开标后评标  委  员会审查），资格审查不合格的投标人的投标文件将被否决，其投标报价将不进入B值计算，具体详见招标文件评标办法内容。
6. 招标文件的获取
凡符合资格条件且有意参加本次招标的投标者，请于2015年 7月31日起至2015年8月19日止下载招标文件，招标文件售价400元/标，售后不退。
7. 投标文件的递交
7.1投标文件递交的截止时间为2015年8月20日上午9 时00分；
7.2未在投标截止时间前上传电子版投标文件至电子招标系统中的施工投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-神华乌海能源公司西来峰焦油厂罐区液位计改造项目招标


开标时间:2015-08-20
所属行业:能源,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：神华乌海能源有限责任公司
  

神华乌海能源公司西来峰焦油厂罐区液位计改造项目招标公告
受神华乌海能源公司的委托，现组织对神华乌海能源公司西来峰焦油厂罐区液位计改造项目进行国内公开招标，现请满足资质条件的投标人参加该项目的投标。
1、招标编号：SHWHNY2015012

2、项目名称：神华乌海能源公司西来峰焦油厂罐区液位计改造项目
3、工程概况及内容：对原料罐区7个储罐、改质沥青中间槽4个储罐，总计11个储罐液位计进行改造，把原浮标式一体液位计改为导波雷达远传液位计（选用VEGA品牌雷达液位计）。主要内容是购置液位计及辅材进行改造、安装。
4、工期及地点：
工期： 合同签订后30个日历天。
地点：内蒙古乌海市海南区西来峰工业园区
5、资质要求：投标人应同时满足下述条件：
1）投标人应是在中华人民共和国内注册的独立法人，具有履行合同的能力；
2）投标人营业范围具备工业控制技术服务内容；
3）投标人须具有以上同类工程施工经验及至少三份近  三  年的类似工程业绩（提供合同原件）；且在施工过程中未发生重大质量、安全问题;

4）投标人必须具备履行合同所需的财务、技术和生产能力；
5）本工程不允许分包。
6、资金来源：企业自筹
7、招标文件售价：每套人民币500元，售后不退。
8、招标文件出售时间：自公告日2015年7月31日起至2015年8月6日，上午9：00-12：00，下午3:00- 5:00（北京时间）。
9、招标文件出售：
购买招标文件时，请携带单位营业执照、组织机构代码证、税务登记证、单位介绍信或授权书、资质证书及业绩等原件进行购标审查，并提供复印件（加盖公章）一份备案。
10、投标截止时间及开标时间：2015年8月20日上午9:30时（北京时间） 

请于开标当日截标时间前将投标文件送至开标地点，届时  请  参加投标的单位派法人代表或其授权代表出席开标议式。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------50
2015招标-山东淄博烟草有限公司烟叶回潮机采购项目招标

所属行业:机械电子电器,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：山东淄博烟草有限公司
  
受山东淄博烟草有限公司委托，对其烟叶回潮机项目进行公开招标，欢迎符合条件的企业参加投标。
1、项目名称与招标范围：
1.1项目名称：山东淄博烟草有限公司烟叶回潮机采购项目；
1.2交货地点、方式：按需方指定地点交货、供需双方当面交验货，以实际交货为准；
1.3招标内容：烟叶回潮机20台。（其他内容详见招标文件）。
2、 投标人资格要求：
2.1投标人必须为具备本项目履约能力的在中华人民共和国境内注册的独立的企业法人，营业执照经营范围须涵盖本次采购的货物。法定代表人为同一人的两个及两个以上法人、母公司、全资子公司及其控股公司，都不得在本货物招标项目中同时投标；
2.2投标人应当具备一般纳税人资格，能够开具增值税专用发票；
2.3业绩要求：投标人须提供2012年1月1日至今完成类似项目供货合同的业绩，需提供合同关键页复印件/中标通知书或相关证明文件；
2.4投标人如为代理商则应提供制造商出具的  授  权书；
2.5投标人2012年1月1日至今，供货、服务中未出现严重违约或产品关键部分未出现重大的技术及质量问题，无涉及商业贿赂、重大诉讼、行政处罚等相关违规违法行为；没有处于被  责  令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态；
2.6本次招标不接受联合体投标。
3、投标报名条件：
3.1报名时间：自2015年7月31日至8月10日止每日上午8：30-11：30时；下午13：30 -16:30时(节假日除外)。
3.2报名资料：营业执照、组织机构代码证、税务登记证等副本原件、法人授权委托书和身份证、类似合同原件，同时准备复印件一套（加盖单位公章）；投标人持上述证件原件报名合格后可领取招标文件，招标文件售价200元/套，售后不退。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-固阳县木兰文化园建设项目招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:1998万元
所属地区:内蒙古
招标人：固阳县住房和城乡规划建设局
  招标公告
工程名称：固阳县木兰文化园建设项目
工程地址：固阳县新区
招标编号：固2015-SG042
建设单位名称：固阳县住房和城乡规划建设局
联系人：张工
联系电话：13260057823
建筑规模：木兰文化园102555平米，绿化景观及硬化铺装配套工程
计划投资：1998万元
资金来源：自筹

立项批准：包发改头字（2013）548号
报名时间：2015年08月06日下午14:30-16:30
招标文件获取的时间、金额 招标文  件  获取时间：2015年8月7日-2015年8月12日
招标文件金额：1500元/套（售后不退）
计划开竣工日期：2015年09月1日-2016年10月1日
对投标单位的要求：
1.资质等级及范围：城市园林绿化施工专业承包壹级资质
2.项目负责人资质  类  别和等级： 市政公用专业壹级资质或园林类高级工程师
3.本次招标不接受联合体投标
4.其他要求：投标单位需携带以下资料原件及复印件叁份（复印件加盖单位公章）
1、企业法人授权委托书，
2、企业法人营业执照，
3、企业资质证书，
4、组织机构代码证，
5、税务登记证，
6、安全生产许可证，
7、拟承包该项目的注册建造师证书，
8、建造师的安全生产考核合格证书，
9、外地企业需办理进包登记手续
10、被授权人身份证复印件，
11、企业法人身份证复印件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-陕西省交通建设集团公司2015年新增路面工程施工招标招标公告


?	所属行业:交通运输
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	投资金额:7300万元
?	所属地区:陕西
?	招标人：陕西交通建设集团公司
  
陕西省交通建设集团公司
2015年新增路面工程施工招标招标公告
1．招标条件
为提升所辖路段路况质量，陕西省交通建设集团公司（以下简称“招标人”）拟实施2015年新增路面养护工程，工程建设资金已落实,具备招标条件。本工程项目法人为陕西省交通建设集团公司，项目执行机构为各路段运营分公司。现面向国内进行公开招标。
2．项目概况与招标范围
2.1 项目概况
（1）本次招标项目的建设地点分布在招标人所辖西安绕城高速公路，神府高速公路，包茂高速公路靖边至陕蒙界段、延靖段、西镇段、秦岭终南山隧道段，青银高速公路靖王段，青兰高速公路陕西段，福银高速公路西长段、蓝商段、商漫段，沪陕高速公路商界段、西商段共13条高速公路。
（2）本次招标的工程主要内容为路面铣刨重铺、路面微表处。项目估算费用约7300万元。
（3）本次招标项目计划于2015年9月1日进场，2015年9月15日完工，计划工期15日历天，缺陷责任期均24个月。
2.2 标段划分
本次施工招标设置1个类别，设置2个标段，标段划分情况见下表。
序号	标段编号	工程地点	主要工程内容	项目估算费用（万元）
1	XZLM-1	陕北	路面铣刨重铺、路面微表处。	2100
2	XZLM-2	关中、陕南	路面铣刨重铺、路面微表处。	5200
3．投标人资格要求
3.1本次施工招标要求投标人满足下述各项资质及业绩要求，并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力。
3.1.1资质要求
（1）具备陕西省交通主管部门颁发的公路养护工程二类甲级资质；
（2）独立法人，具有企业营业执照；
（3）具有企业安全生产许可证并经年审有效；
（4）企业主要负责人（企业法定代表人、企业安全生产工作负责人）持有相关主管部门颁发的安全考核证书（A级）；
（5）具备公路养护工程二类甲级资质的外省投标人，需同时具备行业主管部门颁发的陕西省公路养护市场准入证书。
3.1.2业绩要求投标人近三年（2012-2014年）累计完成不少于2项一级或以上公路路面大中修工程；累计完成合同金额不少于2000万元。
3.2 本次施工招标不接受联合体投标。
3.3具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，或法定代表人为同一人的两个及两个以上企业不得同时进行投标。若有上述关系的企业参与投标的，招标人只接受报名较早的单位投标。
3.4本次施工招标，每个投标人可对两个标段同时投标，但仅允许中一个标段。
4．评标方法
本次施工招标采用资格后审，资格审查办  法  采用“合格制”，评标办法采用合理低价法。
5．招标文件的获取
5.1凡具备条件的投标人，请于2015年8月1日至2015年8月5日(节假日不休息)，每日上午8：30时至11：30时，下午15：00时至17：00时（北京时间，下同），持企业法人营业执照  副  本原件、企业资质证书副本原件、企业安全生产许可证副本原件、单位介绍信、经办人身份证及上述资料复印件（加盖单位公章）一套购买招标文件。同时参与两个标段投标的投标人仅需提供一套购标资料。
5.2招标文件每套售价1000元，图纸每套售价2000元，分标段购买，逾期不售，售后不退。
6．投标文件的递交
6.1递交投标文件截止  时  间(投标截止时间，下同)为2015年8月21日下午15:00时，投标人应于当日9:00时至15:00时将投标文件递交，详见大厅公告。
6.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
6.3投标人须分标段以现金或银行保函形式递交投标担保，各标段担保金额均为人民币贰拾万元整（￥200000元）。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-固阳县木兰健身园建设项目招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:1850万元
所属地区:内蒙古
招标人：固阳县住房和城乡规划建设局
  招标公告
工程名称：固阳县木兰健身园建设项目
工程地址：固阳县新区
招标编号：固2015-SG043
建设单位名称：固阳县住房和城乡规划建设局
联系人：张工
联系电话：13260057823
建筑规模：木兰健身园72270平米，绿化  景  观及硬化铺装配套工程
计划投资：1850万元
资金来源：自筹
报名时间：2015年08月06日下午14:30-16:30
招标文件获取的时间、金额 招标文件获取时间：2015年8月7日-2015年8月12日
招标文件金额：1500元/套（售后不退）
计划开竣工日期：2015年09月01日-2015年10月1日
对投标单位的要求：
1.资质等级及范围：城市园林绿化施工专业承包壹级资质
2.项目负责人资质类别和等级： 市政公用专业壹级资质或园林类高级工程师
3.本次招标不接受联合体投标
4.其他要求：投标单  位  需携带以下资料原件及复印件叁份（复印件加盖单位公章）
1、企业法人授权委托书，
2、企业法人营业执照，
3、企业资质证书，
4、组织机构代码证，
5、税务登记证，
6、安全生产许可证，
7、拟承包该项目的注册建造师证书，
8、建造师的安全生产考核合格证书，
9、外地企业需办理进包登记手续
10、被授权人身份证复印件，
11、企业法人身份证复印件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-哈南工业新城供热管道施工招标公告


所属行业:交通运输
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:黑龙江
招标人：哈尔滨合力投资控股有限公司
  招 标 公 告
项目编号：SG0115G15045 
1.招标条件
本招标项目"哈南工业新城供热管道施工"已由上级主管部门批准建设，招标人为哈尔滨合力投资控股有限公司，建设资金为自筹资金。本项目已具备招标条件，现对该项目的工程施工进行国内公开招标，择优选定承包人。
2.项目概况与招标范围
2.1项目名称：哈南工业新城供热管道施工
2.2招标方式：公开招标
2.3建设地点：哈南工业新城
2.4资金来源：自筹资金
2.5项目概况：本项目共划分为两个标段，具体标段划分详见招标文件。
潜在投标人均可就本招标项目两个标段中的任意标段进行投标，但最多允许中标壹个标段。投标期间拟派项目组织机构人员、设备不允许重复。
2.6招标范围：完成上述项目施工图纸及工程量清单范围内自项目实施、竣工验收、交付使用、至后期维保等所包含的所有工作内容。
2.7计划工期：2015年8月20日－2015年10 月 20日，共62日历天。
2.8质量标准：符合现行国家、行业及地方工程施工质量验收标准以及相关专业验收规范的合格标准，项目施工现场争创省级安全文明样板工地。
3.投标人资格要求
3.1本次招标要求投标申请人必须是在中华人民共和国境内注册的具有独立法人资格的法人及其他组织，同时还须具备国家质量监督检验检疫总局核发的特种设备安装改造维修许可证（压力管道-GB类-GB2级）且在有效期内、以及建设行政主管部门核发的机电工程施工总承包（原机电安装工程施工总承包企业）贰级（含贰级）及其以上资质或建筑机电安装工程专业承包（原机电设备安装专业承包）贰级（含贰级）及其以上资质、有效的安全生产许可证、企业组织机构代码证、基本账户开户许可证、哈尔滨市清欠办针对本项目出具的拟投标企业"不拖欠农民工工资及工程款证明"；近三年内（2012年07月01日－投标登记截止之日，下同）企业信用评价为合格、无行贿受贿记录、至少具备一项严寒或寒冷地区类似工程施工业绩并提供相关佐证材料（有效的合同、中标通知书、竣工验收备案材料）；投标期间（自本公告发布之日-投标有效期截止之日，下同），没有被司法机关列入失信被执行人名单、无涉及较重及严重失信行为的情形、没有被相关部门列入限制从业招标投标企业名单、无重大违法违规记录、并在人员、设备、资金等方面具有相应的履约能力；
3.2投标人拟派项目经理须具备执业范围与本项目建设规模相适应的机电工程或相关专业贰级（含贰级）及其以上建造师注册执业证书、有效的安全生产考核证书；近三年内无行贿受贿记录；投标期内没有被司法机关列入失信被执行人名单、无涉及较重及严重失信行为的情形，无重大违法违规记录、且未担任其他任何在施建设工程项目的项目经理或其他主要施工管理工作；
3.3与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；同一公司具有独立法人的子公司同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标时最多不得超过两家（均以投标登记的先后顺序为准）。（名词释义：本条所称单位负责人是指法人的法定代表人、合伙企业的执行事务合伙人、个人独资企业的负责人等对外代表单位行使职权的人；控股、管理关系是指出资额或者持有股份的比例超过50%；或者出资额、股份比例虽不足50%，但其享有的表决权足以对股  东  会或股东大会产生重大影响；或者通过协议或其他安排，能够实际支配其他单位行为的关系，如集团公司与下属子公司或分公司等）；
3.4投标人在购取招标文件时必须向行政监督部门做出承诺，在投标过程中严格遵守国家和省、市有关法律法规规定，保证不发生任何违纪违法行为；
3.5本次招标不接受联合体投标。凡具备承担  本  招标工程项目的能力并具备规定的资格条件的企业，均可针对本招标项目向招标人提出投标申请；
3.6本工程采用资格后审方式，主要资格审查标准、内容等详见招标文件，只有资格审查合格的投标申请人才有可能被授予合同。
4. 投标登记、获取招标文件
4.1投标人可以按照本招标公告要求，根据本企业资质和承担工程的实际能力，自由购取本项目招标文件。为保证招标投标工作的顺利实施，投标人在登记购取招标文件时应向招标人提供满足上述资格要求、与原件相符、加盖投标人公章和法人或授权委托人签字的相关资格证明材料复印件、并装订成册，同时对所提供材料的真实性、完整性、准确性和合法性负全责；
4.2凡有意参加投标者，请于2015年07月 31 日至2015年08月 6 日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至11时30分，下午14时至16时(北京时间，下同)，携带有效的投  标  登记表、投标承诺、法人授权书及授权委托人身份证明、营业执照（附投标上一年度企业公示年度报告的网上打印页，）、资质证书、安全生产许可证、企业组织机构代码证、基本账户开户许可证、不拖欠农民工工资及工程款证明、信用手册或相关佐证材料、类似工程业绩佐证材料、拟派建造师执业证书和安全生产考核证书、拟派项目组织机构主要管理人员岗位证及三类人员安全生产考核证等符合本招标公告要求的所有资格证明材料原件及影印件或复印件，进行投标登记。逾期不予受理。
4.3凡通过上述登记的投标人，可自由购取本项目招标文件。招标文件售后不退。图纸押金 500元（人民币，下同），在退还图纸时退还(不计利息)。投标人准备和参加投标活动发生的所有费用自理；
4.4如需邮购招标文件的，需另加手续费(含邮费) 100元。招标人在收到投标人寄送申请和邮购款(含手续费)后 2 日内寄送。
5.投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间及开标时间，下同)详见招标文件；
5.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人将拒绝接收。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-龙车溪治理工程设计采购施工(EPC)总承包招标公告


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:广东
招标人：丰顺县水利建设管理中心
  

1 招标条件
龙车溪治理工程已由丰顺县发展和改革局以丰发改审[2015]42号文件核准，采用设计采购施工(EPC)总承包建设模式，建设资金来自上级补助及地方自筹，资金来源已落实。项目已具备招标条件，现进行公开招标。
2 项目概况及招标范围
2.1项目概况：龙车溪治理工程位于丰顺县汤西镇、埔寨镇、汤南镇，治理河长21公里，规划总投资4862万元。工期要求：2015年11月15日前提交初设成果并按要求送审， 2016年12月30日前完工。
2.2招标范围：工程EPC总承包，完成本招标项目的工程地质勘察(含测量)、初步设计(包括报告、概算、附图)、施工图设计(含施工图预算)及相应建筑安装工程的施工和设备采购、试运行及验收服务等内容。工程监理、征地拆迁、移民不列入总承包范围。
3 投标人资格要求
3.1投标人具备水利水电工程施工总承包三级(或以上)资质、工程设计水利行业丙级(或以上)资质及工程勘察专业类(岩土工程勘察)丙级(或以上)资质。
3.2 投标人、拟投入本项目的项目经理近5年无行贿犯罪记录。
3.3投标人拟设项目管理机构的人员不少于12人，均为投标人本单位人员，具体包括：项目经理、设计负责人、施工负责人、财务负责人、设计人员、质量管理人员、安全管理人员。其中项目经理具有水利水电类工程师或以上职称证书；设计负责人具有水利水电类工程师或以上职称证书；施工负责人具有有效的广东省注册的水利水电专业二级(或以上)建造师注册证书(含临时执业证书，下同)或广东省外注册的水利水电专业一级建造师注册证书且具有有效的安全生产考核合格证(水建安B类)；安全管理人员具有有效的安全生产考核合格证书(水建安C类)；其他人员均须具有岗位证或职称证或执业资格证书。每人在本项目只能担任一个岗位，不得兼任。
3.4本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：组成联合体的成员不超过3家(含牵头人)，牵头人须具备工程设计水利行业丙级(或以上)资质，项目经理须由牵头人派出。
3.5本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求  见  招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理。

4 报名及招标文件的获取
4.1请派人于2015年 8 月 5 日上午9:00～11:30，下午14:30～16:30(北京时间，下同)持以下资料(一式二份，复印件加盖单位公章并提供原件核对)(1)法定代表人证明书、法定代表人身份证复印件；(2)营业执照副本；(3)设计资质证书副本、勘察资质证书副本、施工总承包资质证书复印件；(4)项目管理机构人员满足本  公  告3.5款要求的相关证书复印件及其身份证复印件。(5)联合体协议书原件(联合体须提供，格式可在发布本招标公告的网站下载)。注：联合体投标的，联合体各成员须提供第(1)～(2)项资料。

4.2购买招标文件时间：2015年 8 月 5 日至2015年 8 月 9 日每天上午9:00～11:30，下午14:30～16:30购买招标文件(1500元/套，售后不退)。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-西昌市局（分公司）2015年房屋维修改造项目（第二次）施工招标


开标时间:2015-08-20
所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:四川
招标人：四川省烟草公司凉山州公司
  
西昌市局（分公司）2015年房屋维修改造项目（第二次）施工
招标公告
1. 招标条件
1.1 本招标项目西昌市局（分公司）2015年房屋维修改造项目（第二次）已由 四川省烟草公司凉山州公司 以 凉烟投【2015】62号文批准建设，项目业主为 四川省烟草公司凉山州公司， 建设资金来自烟草行业自筹资金，项目出资比例为100%，招标人为 四川省烟草公司凉山州公司 。项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1 建设地点：西昌市各烟站（点）
2.2 建设规模：对西昌市梨园巷21号、阿七乡、黄水乡、佑君镇、大兴乡、民胜乡、荞地乡等烟站（点）进行维修
2.3工期：50日历天。
2.4 招标范围：工程量清单所示全部范围
2.5 标段划分：施工1个标段
2.6 质量要求：达到国家现行施工质量验收标准（合格）
2.7 其他： / 。
3. 投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人须具备独立企业法人资格，国家行政主管部门颁发的房屋建筑工程施工总承包叁级及以上资质。近3（0-5）年已完成不少于1（0-3）个的类似项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
3.2 本次招标 不接受 联合体投标。
3.3 各投标人均可就上述标段投标，但可以中标的  合  同数量不超过 1 （具体数量）个标段。
4. 招标文件的获取
4.1 凡有意参加投标者，请于2015年07月31日至2015年08月5日，每日上午 09:00 时至11:30时，下午15:00 时至 17:00 时（北京时间，下同），持下列证件（证明、证书）购买招标文件：
（1）购买人有效身份证及单位介绍信；
（2）注册于中华人民共和国的营业执照副本原件；
（3）企业资质证书副本原件；
以上证件均留存复印件，复印件加  盖 单位鲜章。
4.2 招标文件每套售价150元，图纸清单每套售价50元，售后不退。
4.3本次招标不提供其他任何报名和招标文件获取的方式。
5. 投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年08月20日09时30分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-西藏省道303线白嘎至比如公路改建工程路面用沥青材料采购招标


?	开标时间:2015-08-21
?	所属行业:交通运输
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 国内政府资金 
?	所属地区:西藏
?	招标人：西藏交通建设项目招投标中心
  
西藏省道303线白嘎至比如公路改建工程
路面用沥青材料采购
招 标 公 告
藏交公告[2015]5号
一、招标条件
本招标项目西藏省道303线白嘎至比如公路改建工程已由交通运输部《关于西藏省道303线白嘎至比如公路改建工程初步设计的批复》（交公路发z2013{679号）批准建设，项目业主为西藏自治区重点公路建设项目管理中心，建设资金来自国家全额投资，项目出资比例为100%，招标人为西藏自治区交通建设项目招投标中心。项目已具备招标条件，现对该项目的路面用沥青材料采购全一标段进行公开招标。
二、项目概况与招标范围
2.1本项目为西藏省道303线中的一段，项目全线位于西藏那曲地区比如县境内。路线起于比如县白嘎乡文字村，起点桩号K471+000(海拔3880米)，路线止于比如县城，利用比如县怒江大桥跨怒江，接S303线夏曲卡至比如段，终点桩号K564+809.396(海拔3913米)，路线全长93.812公里。
本项目分段采用三级公路和四级公路标准，其中74.264公里采用三级公路标准改建，设计速度30公里/小时，路基宽度7.5米；其余19.55公里路段采用四级公路标准改建，设计速度20公里/小时，路基宽度6.5米。地形地质复杂、工程艰巨路段在保证行车安全的前提下，个别技术指标可适当降低。全线新建桥涵设计汽车荷载等级采用公路―Ⅱ级，其他技术指标按《公路工程技术标准》（JTG B01―2003）执行。
2.2招标范围及标段划分：
项目名称	标段	名称或 技术规格	计量 单位	数量	项目资
金来源	备注
西藏省道303线白嘎至比如公路改建工程	全一标段	SBR(Ⅱ类Ⅱ-A)改性沥青	吨	1785	本次招标资金来源于项目建设资金，已包含在路面工程施工合同价款中	基质沥青为110号A级
三、投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人应具备以下条件：
本次招标要求投标人具备独立法人资格，持有工商行政管理部门核发的营业执照、生产厂家出具的产品代理授权书原件（仅代理商）、通过ISO9000系列质量管理体系认证，注册资本金3000万元以上，具有类似沥青材料供货经验的生产商或代理商，并具有足以承担本项目所用沥青质量保证能力、供货能力、相应资金能力以及售  后  服务能力。
3.2本次招标 不接受 联合体投标。
3.3投标人不得以其他形式或假借他人名义再次投标。
3.4单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时对本项目投标，否则均按否决投标处理。
四、招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日每日9时00分至12时00分，15时30分至18时00分（北京时间，节假日、周六日除外，下同），持企业法人营业执照副本原件、生产厂家  出  具的产品代理授权书原件（仅代理商）、质量管理体系认证证书原件、国家相关部门检测中心出具的拟供货产品检测报告（原件）、单位介绍信、经办人身份证原件以及上述资料复印件（彩色扫描件或彩色复印件）一套并加盖单位公章，到现场购买招标文件。同时投标人应提供书面的单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位的关联情况说明，并应加盖单位公章。存在关联关系的投标人，以投标报名时间的顺序早者优先。
4.2招标文件每套售价1000元，现金支付，售后不退。
五、投标文件的递交及相关事宜
5.1请投标人自行考察，招标人不再组织现场考察和召开标前会议。
5.2递交投标文件的截止时间（投标截止时间）为2015年8月21日10时00分，投标人应于当日9时30分至10时00分将投标文件递交。
5.3投标人递交投标文件时，其法定代表人或其授权委托代理人必须持有效证件(法定代表人持其身份证明，授权委托人持投标人注册所在地公证机关公证的法定代表人授权书和身份证明)到场，否则招标人拒收其投标文件。
5.4逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-薛城区大沙河（临城段）治理工程施工招标公告


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:山东
招标人：薛城大沙河临城段治理工程建设管理处
  
1、招标条件：
薛城区大沙河（临城段）治理工程已经山东省水利厅以鲁水许字【2014】226号文批准建设，项目业主和招标人为薛城大沙河临城段治理工程建设管理处，建设资金已经落实，项目已具备招标条件。现对该项目的施工进行国内公开招标。
2、项目概况
薛城大沙河（临城段）治理工程为主河道中泓桩号7+770―11+599段，东支中泓桩号0+000―2+275段，官庄分洪道中泓桩号0+000―3+097段，包括河道工程、筑堤工程、生产桥工程及防汛管理道路工程，治理长度总计9.2km。主要建设内容包括：1）河道清淤、扩挖；2）干流复堤；3）新建、维修桥梁；4）堤顶管理道路。
3、招标范围
本次施工招标为1个标段：包括：1）河道清淤、扩挖；2）干流复堤；3）新建、维修桥梁；4）堤顶管理道路等。
4、投标人资格要求：
4.1 施工投标人要求具备水利水电工程施工总承包叁级及以上资质的独立法人，具有良好的社会信誉，无违纪、违规现象，在人员、设备、资金等方面具有承担本合同施工的能力。
4.2与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。
4.3 本次招标采用资格后审方式，招标人不接受联合体投标。
4.4施工标项目经理和专职安全生产管理人员  必  须持有上级行政主管部门颁发的安全生产考核合格证书.
4.5本项目先评审监理标，如施工投标人与监理第一中标候选人具有经济利益关系，则不能成为第一中标候选人。
5、其他说明或要求
不统一组织现场查勘。
6、招标文件的获取：
6.1有意参加投标者：请携带投标人  法  定代表人授权委托书、委托代理人身份证、营业执照副本、资质证书副本、省水利厅出具的农民工工资担保缴纳证明，以上资料的原件及复印件一套（复印件加盖单位公章），于2015年8月6日～8月10日（每天8:30～11:30，13:30～16:40），购买招标文件。
6.2招标文件每标段售价￥700元，现金支付，售后不退。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-青浦区贺桥公寓配电箱工程项目招标公告


开标时间:2015-08-24
所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:185万元
所属地区:上海
招标人：上海盛青房地产发展有限公司
  
 受上海盛青房地产发展有限公司委托，对青浦区贺桥公寓配电箱工程项目进行公开招标，兹邀请合格的投标人参加本项目的投标。
一、项目概况：
工程名称：青浦区贺桥公寓配电箱工程项目
二、合格的投标人必须同时具备以下条件：
合格的制造商或供货商:
1、具备政府采购法第二十二条规定的条件；
2、国内具有独立的法人资格及相应的经营范围；
3、已取得ISO9000系列质量管理体系认证； 
4、国家强制性产品认证证书（3C认证证书）；
5、本次招标不接受联合体投标。
6、单位要求：机电安装工程施工总承包贰级及其以上资质。
7、项目经理：相关专业贰级及其以上注册  建  造师资质；
三、报名人必须提供以下资料验证（在有效期内的）
需携带资料：
企业营业执照、税务登记证、质量体系认证证书、3C认证证书、授权委托书。
上述资料除授权委托书（原件）外，其余复印件加盖公章，资料不齐全的拒绝接受报名。报名时提供的资料应与投标文件中的资格证明文件一致，如有不同，以投标文件为准。投标人的合  格  与否，将由评标委员会决定。
四、招标人对未通过报名的申请人，招标人（招标单位）将不作任何解释。
六、领取招标文件时间
领取招标文件时间：2015年 8月3日―2015年8月7日9：30 至16 ：00时 
投标文件售价：500元/份，售后不退。
七、投标截止时间
投标截止时间：2015年8 月24 日下午13：30 时 
八、开标时间
开标时间：2015年8月 24 日下午13 ：30 时

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------60
2015招标-山西潞安环保能源开发股份有限公司五阳煤矿东周进风井井筒工程招标公告


所属行业:能源,市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:10945万元
所属地区:山西
招标人：山西潞安环保能源开发股份有限公司五阳煤矿
 

受山西潞安环保能源开发股份有限公司五阳煤矿的委托就东周进风井井筒工程进行国内公开招标，现将有关事项公告如下:

一、项目情况

1、招标编号：SMZB-2015-0735

2、项目名称：山西潞安环保能源开发股份有限公司五阳煤矿东周进风井井筒工程

3、资金来源：自筹资金

4、招标内容：东周进风井井筒净直径为6m，净深度为480m，表土层及基岩风化段混凝土支护厚度900mm，基岩段支护厚度450mm，包括东周进风井井筒、永久锁口段、井底马头门等施工图纸范围内的全部内容。

5、计划工期：10个月

二、合格投标人

1、在中华人民共和国境内注册具有独立法人资格的企业；

2、本工程要求投标人须具有矿山工程施工总承包特级资质；

3、拟派项目经理需具备矿山工程专业壹级注册建造师资格并提供项目经理近三年相同类似工程施工业绩（以合同为准）；

4、无行贿犯罪行为（提供由检察机关在开标前两个月内出具的“检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函”证明）；

5、本次招标不接受联合体投标。

三、投标报名和购买招标文件的时间及  携  带资料：

1、时间：2015年7月31日至2015年8月6日工作时间(法定公休日、法定节假日除外)每日上午9时至11时，下午15时至17时（北京时间，下同）；

2、携带资料（仅供报名时使用）：企业营  业  执照（副本）、资质证书、法人授权委托书（原件）、委托代理人身份证（原件）、基本账户开户许可证；

提供上述证件的复印件（加盖单位公章）购买招标文件。

4、招标文件售价：人民币300元／套，售后不退。

四、开标时间、地点

1、开标时间、地点详见招标文件。

2、逾期送达或未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-北方联合电力有限责任公司呼和浩特金桥热电厂项目招标


所属行业:能源,市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：北方联合电力有限责任公司呼和浩特金桥热电厂
  
依据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国招标投标法实施条例》规定，对北方联合电力有限责任公司呼和浩特金桥热电厂项目进行公开招标，遵循公开、公平、公正和诚实信用原则，现公告如下：
一、本次招标项目内容： 
第一标段：物资部棚库 
第二标段：化学酸碱间治理
第三标段：厂区文明治理（厂房固定端，检修楼及物资部周边及炉后部分马路道牙更换及便道硬化）
第四标段：检修楼周边地面硬化
第五标段：烟气超净排放改造可行性研究
二、资格要求：
1、必须具备独立法人资格；
2、组织机构代码证、税务登记证；
3、法定代表人授权委托书；
4、具有类似合同业绩；
5、检察机关出具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》。
6、第一至四标段：具有建设行政主管门颁发的建筑工程施工总承包二级及以上资质。
第五标段：必须具有电力行业设计甲级资质。
7、第一至四标段：项目负责人必须具有建设行政主管部门颁发的二级及以上建造师注册证书和具有有效的安全生产考核合格证书。
8、第一至四标段：企业必须具有有效的安全  生  产许可证。
以上所要求的条件必须同时满足，有意参加投标的单位均可参加。
三、获取招标文件的时间和方式：
1、时间：2015年7月31日―2015年8月4日下午17：00 （北京时间），逾期不再接受。（每天上午8：30―11：00，下午2：30―5：00。）
2、购买招标文件时进行资格审查，需提供下  列  资料的原件和复印件（A4纸装订成册）二份。
（1）法定代表人授权委托书原件；
（2）企业法人营业执照副本；
（3）企业税务登记证；
（4）组织机构代码证副本；
（5）企业资质证书；
（6）第一至四标段：项目负责人的建造师证书和安全生产考核合格证书；
（7）第一至四标段：企业的安全生产许可证；
（8）检察机关出具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》；
（9）企业业绩证明（合同）。



联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-河南金水金科建设发展有限公司金城大道工程项目部分施工内容施工招标


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：河南金水金科建设发展有限公司
  
河南金水金科建设发展有限公司金城大道工程项目部分施工内容项目已被批准建设，招标人为河南金水金科建设发展有限公司，建设资金为自筹，项目出资比例为100%，项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。
一、招标项目名称及编号
项目名称：河南金水金科建设发展有限公司金城大道工程项目部分施工内容
采购编号：JSC2015-G-128号
二、招标项目简要说明
1、项目概况
该项目位于郑州市金水科教新城中部,西起中州大道,东至金城大道跨贾鲁河桥，总长7365米,总宽度90米,其中红线宽60米,两侧各15米绿化带。
2、投资概算: 约4950万元
3、质量要求：合格；
4、工期：
一标段：30日历天
二标段：30日历天
三标段：30日历天
四标段：30日历天
五标段：40日历天
5、标段划分：共划分五个标段,其中:
一标段:K0+000-K1+800,长度1800米；
二标段:K1+800-K3+780，长度1980米；
三标段:K3+780-K5+580，长度1800米；
四标段:K5+580-K7+365，长度1785米；
五标段：K7+365-K7+933.237，长度568.237米。
6、招标范围：
一标段：包括土方工程、绿化工程,依据施工图纸及工程量清单为准；
二标段：包括土方工程、绿化工程,依据施工图纸及工程量清单为准；
三标段：包括土方工程、绿化工程、降水工程,依据施工图纸及工程量清单为准；
四标段：包括土方工程、绿化工程、降水工程,依据施工图纸及工程量清单为准；
五标段：包括片石护砌工程、基坑支护工程、降水工程、河道土方工程、柱系梁工程、挡土墙工程、绿化工程,依据施工图纸及工程量清单为准；
注：各投标人均可就本招标项目上述标段中的多个标段投标，但最多允许中标1个标段。
三、投标人资质要求
1、 投标企业须具备以下条件之一：
（1）同时具备市政公用工程施工总承包贰级及以上资质、城市园林绿化贰级及以上资质的企业；
（2）本次招标接受联合体的报名，联合体各方应签订联合体协议书，明确联合体牵头人和各方权利义务且必须是以市政公用工程施工企业为牵头人；由同一专业的单位组成的联合体，按照资质等级较低的单位确定资质等级；联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在同一标段中投标。
2、 项目经理资格：项目经理须具有市政公用工程专业注册建造师贰级及以上建造师资格，具有有效的安全考核合格证，与本企业签订了劳动合同且参加社会保险。报名时项目经理不得有在建工程；
3、财务要求：财务状况良好；没有财务被接管、冻结、破产状态，提供2012年以来审计报告；
4、业绩要求：投标人及项目经理需具有2012年1月1日以来类似工程业绩（以合同签订时间为准）；企业业绩与项目经理业绩不得重复使用。
5、信誉要求：近三年有效履行合同，无严重违约，无重大工程质量安全生产事故等问题；
6、其他要求：
①企业拟对本项目配备的人员须具有相应执业资格，均持证上岗；
②投标人须先到企业住所地或业务发生地人民检察院开具企业、法定代表人、拟派项目经理《无行贿犯罪档案查询结果告知函》；
?为贯彻落实郑财办购〔2012〕8号《郑州  市  财政局、郑州市工业和信息化委员会关于政府采购促进中小企业发展有关问题的通知》，中小型企业在报名时需提交《中小企业声明函》原件（声明函格式详见郑财办购〔2012〕8号文；
四、携带资料
1、法定代表人身份证明文件或法定代表人授权委托书，出示本人身份证；
2、企业营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本、企业资质证书、副本、安全生产许可证、2012年以来审计报告、联合体协议书(如有)、《中小企业声明函》（如有）；
3、拟派项目经理建造师证、安全生产  考  核合格证、劳动合同、社保证明、无在建证明（投标人自行承诺，格式自拟）；
4、投标人及项目经理2012年1月1日以来类似工程业绩；
5、企业、法定代表人、拟派项目经理的《无行贿犯罪档案查询结果告知函》；
注：以上证件需验原件留存复印件一套，且复印件需加盖单位公章。
五、报名及招标文件发售信息
报名时间：2015年07月31日--2015年08月06日（上午9：00-11:30、下午14：30 -17：00，节假日除外）；
招标文件售价：200元/份，售后不退；
六、投标文件接收信息
投标文件接收截止时间：2015年08月25日09时30分(北京时间)
七、开标时间
开标时间：2015年08月25日09时30分(北京时间)



联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-平阴县锦水河东支上游（桥口段）综合治理一期工程施工招标


所属行业:水利桥梁,环保
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:1419万元
所属地区:山东
招标人：平阴县水利工程建设管理办公室
  
1、招标条件
平阴县锦水河东支上游（桥口段）综合治理一期工程已经济发改农经[2014]725号文件批复建设，资金来源已落实，具备招标条件，受平阴县水利工程建设管理办公室的委托，现对该项目的施工进行国内公开招标。
2、项目概况与招标范围
2.1项目名称：平阴县锦水河东支上游（桥口段）综合治理一期工程施工
2.2项目编号：2015SLSG17Z0001
2.3计划投资：约1419万元
2.4建设地点：山东省济南市平阴县境内
2.5工程工期：详见招标文件
2.6招标范围：桥口水库改建工程、交通桥工程、工程观测等设施的施工。
3．投标人资格要求
3.1投标人具有独立法人资格；具备水利水电工程施工总承包贰级及以上资质和桥梁工程专业承包贰级及以上资质；有同类工程施工经验，在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
拟派项目经理为水利水电专业二级及以上注册建造师，项目经理和专职安全生产管理人员必须持有水行政主管部门颁发的安全生产考核合格证书，项目部必须配备桥梁专业技术人员。投标人具有良好的社会信誉，无违纪、违规现象。
3.2具有投资参股关系的关联企业，或具有直接  管  理和被管理的母子（分）公司，或同一母公司的子（分）公司，不得在同一标段招标中同时投标。
3.3本次招标 不接受 联合体。
3.4资格审查方式：资格后审。
4.投标报名
有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日每日上午09:00-11:30，下午13:30-16:30（北京时间，下同），携带以下资料：营业执照副本原件、资质证书副本原件、安全生产许可证原件、税务登记证原件、组织机构代码证原件、项目经理建造师证原件和安全生产考核合格证书原件、法人授权委托书原件及本人  身  份证原件，同时提交以上资料复印件壹套A4纸装订，并加盖公章。

5.招标文件的获取方式
5.1凡符合条件的投标者，请于通知时间的上午09:00到11:30，下午13:30到16:30，购买招标文件。
5.2招标文件售价：招标文件售价500元（现金支付），含图纸，售后不退。
6、现场踏勘
投标人自行踏勘。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-河北涿州京能热电新建项目一期2×350MW超临界机组工程第八批辅机设备招标


所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 商业融资 
所属地区:河北
招标人：河北涿州京源热电有限责任公司
  
根据《中华人民共和国招标投标法》以及有关法律法规，遵循公开、公平、公正和诚实信用的原则，受河北涿州京源热电有限责任公司的委托，就河北涿州京能热电新建项目一期2×350MW超临界机组工程第八批辅机设备进行国内公开招标，欢迎有资质的单位前来参加投标。
一、项目法人：河北涿州京源热电有限责任公司
二、工程名称：河北涿州京能热电新建项目一期2×350MW超临界机组工程
三、项目简况及建设地点：项目建设选址于涿州市北部的东仙坡镇境内，规划建设规模4×350MW超临界机组，本期建设2×350MW超临界机组。项目拟于2015年开工建设，2016年投产。
四、招标范围：本次招标为河北涿州京能热电新建项目一期2×350MW超临界机组工程所需的部分辅机设备，包括对应的备品备件、专用工具、技术资料，技术服务等，具体范围详见招标文件，具体标段编号和名称如下：
1、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-164，标段名称: 水工排污泵及附属设备 
2、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-165，标段名称: 减温减压器、辅助蒸汽联箱 
3、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-166，标段名称: 雨水泵设备
4、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-167，标段名称: 送粉管道取样装置 
5、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-168，标段名称: 全厂检修起吊装置 
6、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-169，标段名称: 主厂房钢结构 
7、招标编号:BIEE13-HBZZJYRD-170，标段名称: 道路照明系统设备
五、资金来源：
项目单位自筹资金。
六、投标申请人的资格要求：
参与以上各标段的潜在投标人，不仅应具备全面履行合同的能力，而且还须满足以下具体要求：
（请各潜在投标人必须检查确认自身的资格满足要求后参与投标，否则责任自负）
1）投标申请人为中华人民共和国境内注册的企业法人，在法律上和财务上独立并能合法运作，具有法人地位和独立订立合同的权力；
2）投标申请人在专业技术、设备设施、人员组织、业绩经验等方面具有设计、制造、质量控制、经营管理的相应的资格和能力；
3）投标申请人具有权威机构颁发的ISO系列认证书或等同的质量保证体系认证书，满足国家有关安全、环保等强制性标准；
4）投标申请人具有良好的银行资信和商业信誉，没有处于被责令停业或破产状态，且资产未被重组、接管和冻结。
5）资格和业绩：
5.1）经国家有关部门审查并认可，具有相应设计、制造本次招标设备的能力；
5.2）投标方所采用的产品，必须是技术和工艺先进的产品，制造商具有不少于10台套300MW及以上等级机组的生产、供货、运行业绩，有3年（含）以上所投标设备的良好运行经验，且在安装使  用  中未发现重大的质量问题或已有有效的改进措施；
5.3）投标方案若采用国外技术支持，国外技术支持方的资质应符合以上规定的要求，且投标申请人须在投标文件中提供投标人与国外技术支持方的合作合同/协议的复印件；
6）本次招标不接受联合体投标；
7）法定代表人为同一人的两个（及以上）的投标  申  请人不得同时投标；母公司、全资子公司及其控股公司或者存在管理关系的不同单位不得同时参加同一标的物投标；
8）一个制造商对同一品牌同一型号的货物，招标人仅接受一个代理商参加投标，参加投标的投标代理商应取得针对该项目的各项授权委托。
七、请投标申请人在2015年7月31日― 8月6日16:00前办理报名事宜。
八、购买招标文件时间和方式：
投标申请人须在2015年7月31日― 8 月6日完成购买网上申购及下载标书工作。
九、开标时间：2015年 8月 19日（如有变化,详见招标文件）。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-威海市双岛湾科技城千山路人行道和非机动车道工程施工招标


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 商业融资 
投资金额:390万元
所属地区:山东
招标人：威海市双岛湾开发投资有限公司
  一、招标条件 

本招标项目威海市双岛湾科技城千山路人行道和非机动车道工程，招标申请已经建设行政主管部门批准，招标人为威海市双岛湾开发投资有限公司，建设资金为政府融资，项目出资比例为100%。项目已具备招标条件，现通过公开招标择优选定本工程的施工单位。 

二、工程招标范围 

施工及保修全过程 

三、项目基本情况 

1、工程概况：威海市双岛湾科技城千山路人行道和非机动车道工程，总长1312.06米。工程估算价390万元。

2、建设地点：双岛湾科技城

3、工程质量要求：合格标准

4、计划工期：60天（具体见开工令） 

四、投标人资格要求

1、具有良好信誉和履行合同能力，持有合法独立法人营业执照的企业。

2、具有市政公用工程施工总承包三级及以上资质。（网上审查）

3、投标单位项目经理须具有与要求资质等级对应的注册建造师等级证书。 

五 、投标报名 

凡具有承担招标项目能力并具备资格要求的施工企业，均可报名。报名截止2日内需提交投标申请表一式三份及营业执照、资质证书、安全生产许可证、企业组织机构代码证、基本账户开  户  许可证、项目经理注册建造师证和安全生产考核合格证等资信材料原件及复印件。资料合格并按时送达的投标申请人才能参加投标。 

六 、招标文件的获取 

（1）凡通过上述报名者，请直接从网上付款购  买  并下载招标文件，购买时间另行通知；

（2）招标文件每套售价350元，售后不退。 

七 、投标文件的递交 

投标文件递交的截止时间详见招标文件。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 

八 、报名时间 

2015年7月31日9时30分 - 2015年8月7日9时30分 


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-武宣县农村信用合作联社电梯及安装采购公告


所属行业:机械电子电器,商业服务
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:115万元
所属地区:广西
招标人：武宣县农村信用合作联社
  
受武宣县农村信用合作联社的委托，拟对武宣县农村信用合作联社电梯及安装采购项目进行国内公开招标，现将有关事项公告如下：
一、项目名称：武宣县农村信用合作联社电梯及安装采购。
二、招标编号：XYG15-002 

三、招标内容：采购电梯一批及安装。
四、投标人资格要求：
1、国内注册（指按国家工商管理有关规定要求核准登记的）经营范围达到本次采购货物及服务要求，具有独立法人资格的供应商；
2、具有质检部门颁发的电梯类B级及以上《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》；
3、本项目不接受联合体投标。
五、报名资料：报名时请携带单位介绍信原件、经办人身份证复印件（加盖单位公章）、营业执照副本复印件（加盖单位公章）购买招标文件。已购买招标文件的供应商不等于符合本项目的投标人资格。
六、报名及发售招标文件时间: 2015年7月31日至2015年8月7日（上午9:00～12:00，下午3:00～6:00)

七、招标文件售价：250元人民币/套，招标文件售  出  后一律不退。图纸资料费另计。不办理邮购。
八、投标保证金：
人民币壹万壹仟元整（￥11000.00元）。
投标人的投标保证金应以电汇、转帐或网银等形式于2015年8月20日17时前到达以下保证金专户。

九、投标截止时间：
投标截止时间为2015年8月21日9时30分整。投标文  件  开始接收时间：2015年8月21日9时0分；投标人应于投标截止时间前将投标文件密封送交，逾期送达将作无效投标文件处理，予以拒收。
投标人的法定代表人或委托代理人必须出示本人有效身份证，经验证后递交文件。
九、开标时间：
开标时间为2015年8月21日9时30分整开标，投标人的法定代表人可以委托代理人参加开标会。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-G309线汉家岔至定远段公路设计施工总承包招标公告


?	开标时间:2015-08-25
?	所属行业:交通运输
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 国内政府资金 
?	所属地区:甘肃
?	招标人：甘肃省交通建设集团有限公司
  
G309线汉家岔至定远段公路设计施工总承包招标公告
交易编号：GJ150730499 
招标编号：HJGS201513
1.招标条件 
本招标项目G309线汉家岔至定远段公路已具备招标条件，项目发包人为甘肃省交通建设集团有限公司，建设资金来源国家补助和多渠道筹措，招标人为甘肃省交通建设集团有限公司，现对该项目的设计施工总承包进行公开招标，本次招标采用资格后审。 
2.项目概况与招标范围 
本项目路线起点K0+000位于会宁县汉家岔顺接G309线K2051+300，向西沿旧路布线，经铁木山自然保护区、头寨镇马家堡、中连川、贡井乡、金崖镇，终点位于榆中县定远镇接G312（G309线K2174+000），路线长119.170公里。全线按二级公路技术标准改建，起点至金崖镇段（K0+000～K108+970）设计速度采用40km/h，路基宽度采用8.5m，路面宽度为7.0m，其中铁木山自然保护区段（K6+650～K11+500）受保护区限制，路基宽度采用7.5m，路面宽度为7.0m；金崖镇至终点段（K108+970～K119+170）设计速度采用60km/h,路基宽度采用12m，路面宽度为11.2m。
计划工期: 18个月； 
计划进场日期：2015年9月1日；计划交工日期：2017年2月底。
[注：施工图设计周期：1个月；施工期：施工图设计结束后起计算17个月]。
本次设计施工总承包招标共划分为1个标段，标段划分如下： 
标段号	长度（km）	主要工程内容
HDZCB	119.170	招标范围为本项目施工图勘察设计和批准的施工图范围内所有工程。
3.投标人资格要求 
3.1本次招标要求投标人须具备： 
（1）注册资金不小于人民币2亿元（联合体投标时指牵头人）；
（2）投标人必须具备住房与城乡建设部（原建设部）颁发的公路工程施工总承包一级及以上资质，同时具有公路路基工程、路面工程、桥梁工程专业承包一级资质以及交通主管部门认定的公路工程试验检测综合类乙级及以上资质；具备住房和城乡建设部颁发的工程勘察专业类乙级及以上资质和公路行业（公路）设计甲级资质。 
（3）投标人若是联合体，必须由施工单位和设计单位组成，联合体牵头人必须为施工单位，且联合体所有成员数量不得超过2家。其中：
施工单位应具备住房与城乡建设部（原建设部）颁发的公路工程施工总承包一级及以上资质，同时具有公路路基工程、路面工程、桥梁工程专业承包一级资质；还必须同时具备交通主管部门认定的公路工程试验检测综合类乙级及以上资质；
设计单位必须具备住房和城乡建设部颁发的工程勘察专业类乙级及以上资质和公路行业（公路）设计甲级资质。
（4）业绩要求： 
①近5年（2010年7月～2015年7月）至少完成过两项二级及以上公路路基工程的施工，累计里程不少于100公里；至少完成过两项二级及以上公路路面工程的施工，累计里程不少于100公里；至少完成过两座二级及以上公路大桥的施工； 
②近5年（2010年7月～2015年7月）至少完成过两项二级及以上公路工程勘察设计任务，累计里程不少于100公里。 
（5）投标人在满足以上条件的同时，在人员、设备、资金等方面具有相应的设计、施工能力。
3.2本次设计施工总承包招标接受联合体投标。
3.3具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，或法定代表人为同一人的两个及两个以上法人不得同时对同一标段投标，否则均按废标处理。 
3.4本次招标采用资格后审，投标人自行判断是否符合招标公告要求并决定是否购买招标文件和参加投标。 
本项目为全省重大项目，所有投标人都要签订《投标企业诚信承诺书》，在开标时与投标文件一起递交。《投标企业诚信承诺书》从甘肃省公共资源交易局网站下载。 
4．评标方法
本次招标设计施工总承包投标文件  采  用双信封，评标办法采用综合评估法。
5．投标文件的获取 
5.1本次招标文件采用网上发售。请投标人于2015年7月31日至2015年8月5日，每日12：00分～12：00分(北京时间，下同，节假日不休息)购买招标文件。  
5.2招标文件每套售价1000元，图纸每套2000元（联系招标人获取），售后不退。 
6．投标文件的递交 
6.1 招标人不组织进行工程现场踏勘和召开投标预备会。 
6.2 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月25日上午9时30分, 投标人应于当日8时30分至9时30分将投标文件递交。 
投标人递交投标文件时，由法定代表人（若是联合体，必须由牵头人的法定代表人携带经公证的联合体协议书原件）同时须携带介绍信、法定代表人身份证明、身份证、营业执照原件副本、资质证书原件副本、勘察资质证书原件副本（全本）、设计资质证书原件副本（全本）、安全生产许可证原件副本、基本账户开户许可证、公路工程试验检测资质证书、项目经理（以及备选人）和项目副经理（以及备选人）建造师证、职称证和安全生产考核合格证、项目总工（以及备选人）职称证和安全生产考核合格证、项目设计负责人（以及备选人）职称证、和已完成类似项目业绩资料原件。 
6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-“十个全覆盖”巴润社区道路建设项目招标公告


所属行业:交通运输
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:内蒙古
招标人：霍林郭勒市达来胡硕街道办事处
  
一、招标条件
本招标项目已由霍发改审字【2015】174号批准建设，项目业主为霍林郭勒市达来胡硕街道办事处，建设资金为财政投资，招标人为霍林郭勒市达来胡硕街道办事处。项目已具备招标条件，现对该项目的工程施工进行公开招标。
二、项目概况与招标范围
（一）本次招标项目的建设地点：巴润社区。
（二）建设规模约：对巴润老棚区主路两侧进行彩砖硬化，两侧彩砖各1.5米宽，并修建排水沟，长约1.5公里，总投资240万元。
招标范围：施工图纸及工程量清单全部内容。
三、投标人资格要求
（一）本次招标要求投标人须具有独立法人资  格  的市政公用工程总承包叁级（含叁级）及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力
（二）本项目不接受联合体投标。
（三）各投标人均可就上述工程项目投标。
四、投标报名时间及要求
（一）凡有意参加投标者，请于2015年07月31日至2015年08月06报名，每日上午8.00时至11.30时，下午2.30时至5.30时（节、假日除外）。投标单位必须由投标单位法定代表人持本人身份证原件或授权委托人（授权委托人必须是本单位的建造师）持本人身份证及注册建造师证书原件和授权委托书原件到场报名，并持投标单  位  资质等级证书（副本原件）、营业执照（副本原件）、组织机构代码证（副本原件）、税务登记证（副本原件）、市政注册建造师证书原件、投标申请表（并提供上述证件复印件二份并加盖公章，投标报名申请表。经标办审查合格后方可获取招标文件。拟派注册市政建造师注册证书注册单位名称必须与投标报名单位名称一致。自治区外企业按规定办理《外进建筑业企业备案证书》。
五、招标文件的获取
（一）自招标文件发售之日起5个工作日内为招标文件发售时间，过期将不再发售。招标文件文件发售及开标时间另行通知


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-天津市滨海新区临港经济区-海河口南岸地区污水处理（排水管网工程管网合同包2）土建工程施工合同



开标时间:2015-09-02
所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 亚洲开发银行 
所属地区:天津
招标人：天津临港工业区建设开发有限责任公司
  
招标编号：0703-1520CIC5Y048


1. 中国政府已从亚洲开发银行获得一笔贷款，用于支付海河河口地区污染控制和生态恢复项目的费用，并计划将其中的一部分贷款用于支付海河口南岸地区污水处理（排水管网工程管网合同2）下1个土建工程施工合同（合同号：WW-CW-05）项下的合格支出。
2. 受天津临港工业区建设开发有限责任公司（招标人）的委托,现邀请合格的且有资格的投标人就下列工程递交密封的投标文件：
本次施工招标工程内容如下：
本工程位于天津市滨海新区临港经济区，包括渤海50路雨水污水管网工程（黄河道~长江道）
工程建设工期为8个月。
3. 本次招标为国内竞争性招标，凡符合亚洲开发银行采购指南规定的合格投标人均可投标。
4. 有兴趣的合格投标人可以从本投标邀请函列明  的  地址进一步了解有关信息，并在2015年7月31日至2015年9月2日每天8:30时至11：00，13：30至16：00时（北京时间，节假日除外）查阅招标文件。
投标人的资格要求包括：
（1）投标人资质类别和等级：投标人具有市政公  用  工程施工总承包二级及以上资质并提供安全生产许可证（仅针对国内投标人）；
（2）根据过去3年（2012、2013、2014）里，在建工程或已完工程经核实的已收到的付款额计算的最低年均营业额为人民币3500万元。
（3）投标人应明示其财务能力，如流动资产、未抵押的固定资产、授信额度和其他财务资源，但不包括合同预付款，以示其能够满足人民币530万元的现金流要求。
（4）最少具有5年一般施工经验；
（5）至少在过去3年（2012、2013、2014）里，作为承包商、管理承包商或分包商至少参与了2个合同的实施，并且每次的参与金额不少于人民币1100万元。这些合同应该已经完成或实质上完成且  与  本合同的内容相似。

人员和设备详细信息将在招标文件中提供。

5. 有兴趣的合格投标人可将购买招标文件，并支付每套人民币1200元的不可退还费用。
6. 所有投标文件应于2015年9月2日上午 9：30（北京时间）之前递交。迟交的投标文件将被拒绝。开标将在本投标邀请函列明的地址公开进行。投标人可派代表参加开标。开标时间为2015年9月2日上午9 ：30（北京时间）。投标文件必须包括投标保证金。投标保证金的金额为人民币30万元整。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------70
2015招标-黄河拉西瓦水电站场内施工辅助区水土保持及环境绿化工程招标

开标时间:2015-08-24
所属行业:水利桥梁,园林绿化
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:青海
招标人：青海黄河上游水电开发有限责任公司
  
受青海黄河上游水电开发有限责任公司的委托，就黄河拉西瓦水电站场内施工辅助区水土保持及环境绿化工程进行公开招标。现将有关事宜公告如下：
1.1工程概况拉西瓦水电站位于青海省贵德县与贵南县交界的黄河干流上，是黄河上游龙羊峡至青铜峡河段规划的大中型水电站中紧接龙羊峡水电站的第二个梯级电站。电站距上游龙羊峡水电站32.8km（河道距离），距下游李家峡水电站73km，距青海省西宁市公路里程为115km，距下游贵德县城25km，对外交通便利。
1.2招标范围1.2.1招标范围
1.2.1本标段主要在场内施工辅助区实施，主要包括下列项目（但不限于）：
<!--[if !supportLists]-->（1）<!--[endif]-->左岸回头弯上游侧渣场：包括堆渣处理、种植土回填、渣场顶部绿化。
<!--[if !supportLists]-->（2）<!--[endif]-->左岸回头弯下游侧区域：包括种植土回填、渣场顶部绿化。
<!--[if !supportLists]-->（3）<!--[endif]-->左高线回头弯渣场：包括堆渣处理、种植土回填、渣场顶部绿化及砖墙砌筑。
<!--[if !supportLists]-->（4）<!--[endif]-->左高线排洪渠两侧区域种植土回填及绿化种植。
<!--[if !supportLists]-->（5）<!--[endif]-->消防楼前区域绿化种植。
<!--[if !supportLists]-->（6）<!--[endif]-->左岸上果卜道路右侧区域：包括堆渣处理、种植土回填、渣场顶部绿化。
<!--[if !supportLists]-->（7）<!--[endif]-->左低线区域：包括堆渣处理、种植土回填、渣场顶部绿化及浆砌石砌筑。
<!--[if !supportLists]-->（8）<!--[endif]-->右岸拌合站区域：包括料仓混凝土拆除、运输、废料清运、部分区域C20混凝土地坪（15cm）、预制叠梁倒运。
<!--[if !supportLists]-->（9）<!--[endif]-->加油站及水处理室区域绿化种植。
<!--[if !supportLists]-->（10）<!--[endif]-->左岸拌合站边坡网格梁砌筑及绿化种植。
<!--[if !supportLists]-->（11）<!--[endif]-->其它临时工程；
1）临时风、水、电和通讯；
2）临时生产、生活和仓库用房；
3）安全文明施工及安全防护设施等；
4）为实现本工程承包人认为必须的其它临时工程。
1.2.2 合同工期：2015 年 9 月 10 日至 2017 年 12 月 31日，其中：
施工工期：2015年度 9 月 10 日至11月 25日（除绿化外的所有项目），2016 年度 4 月1日至4月 30日（绿化种草）。
植物养护期：2016年5月1日至2017年12月31日。
1.3资金来源
本工程由青海黄河上游水电开发有限责任公司利用自有资金和银行贷款投资建设，建设资金已落实。
1.4 投标人资格1.4.1法人地位
投标人必须是在中华人民共和国工商行政管理部门注册的，具有独立法人资格的城市园林绿化二级及以上资质的企业。
1.4.2 商业信誉
投标人应具有良好的商业信誉。
1.4.3 财务状况及资信
近三年财务和资信状况良好。经过独立审计机构审计过的近三年会计财务报表反映的财务状况良好，没有财产被接管冻结，或因严重亏损处于破产状况；具有足够的流动资金来承担本招标工程；银行或  独  立资信评估机构出具的资信等级良好。
1.4.4 相关资质及质量管理体系
投标人应具有安全生产许可证；质量保证体系应通过ISO9000族标准认证。
1.5业绩投标人具有近五年在国内西北地区承担过与本招标工程相同或类似的工程业绩（附合同业绩证明材料）。
1.6项目经理资格项目经理具有二级建造师及以上执业资格，具有3年以上园林绿化施工管理工作的业绩。
1.7 本工程不接受联合体投标1.8 资格后审招标人将根据投标人  提  供的投标文件在评标阶段对其进行资格后审，对资格审查不合格投标人，将不进入下一阶段评审，其后果由投标人自行承担。 
1.9 招标文件的获取1.9.1公告发布日期：2015年7月31日
1.9.2报名截止日期：2015年8月6日 17:30时截止
1.9.3发售招标文件时间：
2015年7月31日～2015年8月7日 8:30～11:30，14:30～17:30

1.9.4每套招标文件售价为：人民币伍佰元整（500.00元），购买招标文件的费用无论中标与否均不予退还。
1.10投标文件递交投标文件必须于2015年8月24日北京时间9:30时投标截止时间前递交招标人。
1.11其它1.11.1 投标人应填写报名申请表。
1.11.2须携带投标人的单位有效证明（介绍信或授权书）、营业执照复印件、本人身份证原件及复印件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-晋阳街片区一号地块棚户区改造安置住房项目、王家峰棚户区改造安置及开发项目H-21地块临时用电供电工程施工招标


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山西
招标人：太原市龙城南部置业有限公司
  
一、招标条件
本招标项目晋阳街片区一号地块棚户区改造安置住房项目、王家峰棚户区改造安置及开发项目，已由太原市发展改革委员会以并发改审核[2014]第167号、并发改审批发[2015]120号文批准建设，招标人为太原市龙城南部置业有限公司，建设资金为自筹。项目已具备招标条件，现对晋阳街片区一号地块棚户区改造安置住房项目、王家峰棚户区改造安置及开发项目H-21地块临时用电供电工程施工进行招标。
二、项目概况及招标范围
2.1项目名称：晋阳街片区一号地块棚户区改造安置住房项目、王家峰棚户区改造安置及开发项目H-21地块临时用电供电工程施工。
2.2项目概况：晋阳街片区一号地块棚户区改造安置住房项目位于晋阳街以南，针织街以北，山针中路以西，总建筑面积35049.4O。王家峰棚户区改造安置及开发项目H-21地块位于太行路以东，王家峰路以西，王家峰南街以北，王家峰街以南，总建筑面积69400O。
2.3招标内容：晋阳街片区一号地块棚户区改造安置住房项目共安装1台315KVA变压器及搭接线路，王家峰棚户区改造安置及开发项目H-21地块共安装2台250KVA变压器及搭接线路。
三、投标人资格要求
3.1在中华人民共和国境内注册，具备独立法人资格；
3.2投标人须具备电力工程施工总承包叁级及以上资质或送变电工程专业承包叁级及以上资质；
3.3拟派项目经理应具备机电工程专业贰级及以上建造师资格；
3.4投标人和拟派项目经理应具有承担同类型工  程  施工的能力和经验；
3.5本次招标不接受联合体投标。
四、投标报名
4.1投标人应携带下列材料原件及加盖公章的复印件一式三份，具体如下：
（1）企业法人营业执照(副本)；（2）资质证书(副本)；（3）项目经  理  有效资格证件；（4）法定代表人授权委托书（委托书须附法人及受托人身份证复印件）。
4.2报名时间
报名时间：2015年7月31日至8月4日（每日上午8时至12时，下午15时00分至18时00分工作时间，节假日不休息）。

五、招标文件
经报名资格审查合格的投标人即可领取招标文件。
六、开标
具体时间、地点详见招标文件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中电投协鑫滨海2×1000MW发电工程厂外道路及桥梁工程施工重新招标公告


?	所属行业:能源,市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:江苏
?	招标人：中电投集团公司江苏分公司
  
中电投江苏电力有限公司
二一五年度第三批集中招标
（中电投协鑫滨海2×1000MW发电工程厂外道路及桥梁工程施工）
重新招标公告
招标公告201507197号
项目名称：中电投协鑫滨海2×1000MW发电工程
招标内容：见本公告第二条。
受中电投江苏电力有限公司的委托，对中电投协鑫滨海2×1000MW发电工程厂外道路及桥梁工程施工公开招标,请符合资格要求的潜在投标人参加投标。
一、项目基本情况
招标人：中电投江苏电力有限公司
项目地点：江苏省盐城市滨海县滨海港区
项目资金来源：资本金及银行贷款。
本工程开工日期暂定为2015年9月1日，竣工日期为2017年3月31日，总工期20个月；其中进厂道路及桥梁需于2016年2月29日前竣工，工期6个月。具体以招标人开工指令为准。


二、本次招标标段情况
序号	招标文件编号	标段名称	招标范围	招标文件费用（元）
01	CPCEC/ZC--ZB--05--2015--03--02	厂外道路及桥梁工程施工	进厂道路、运渣道路、桥梁工程。	2000
注：（1）以上为参考参数和数量,具体参数、数量及招标范围以招标文件为准。
三、投标人资格要求
序号	标段名称	资格要求
01	厂外道路及桥梁工程施工	1.资质条件：
必须具有国家建设主管部门核定的市政工程施工总承包壹级及以上资质或公路工程施工总承包壹级及以上资质，具备安全生产许可证书，并通过ISO9000系列质量体系、ISO14000环境管理体系、OHSAS18000职业健康安全管理体系认证。
2.业绩要求：
近5年内，必须有已完2项及以上同等规模路桥工程施工并竣工交付的业绩。（需提供与项目业主单位签订合同、竣工验收证书等证明文件）。
3.项目经理要求：
必须具有国家一级注册建造师（市政工程专业或公路工程专业）执业资格且具有安全生产考核合格证书（B证），具有近5年内在已完成的以上业绩要求工程标段担任项目副经理及以上职务  的  履历（需提供项目业主单位出具的证明文件）。
4.其他要求：
1）参加投标的单位必须经营状况良好，近3年内两年及以上盈利；
2）单位负责人为同一人或者独立法人企业之间存在控股、管理关系的，不得在同一标段投标。
四、招标文件的发售及购买
（一）发售时间和地点
2015年07月30日-2015年08月05日（周六、周日休息），上午9:00-11:30，下午1:30-4:30在线发售，不接受来人现场购买。
（二）招标文件价格
购买招标文件需支付招标文件工本费,具体  金  额详见《招标标段情况一览表》。招标文件自愿购买，一经售出，费用概不退还。
（三）招标文件发售方式
1．资料审核
上述发售时间内，填写购买招标文件登记表。
2．付款方式
支持网银在线支付和转账支付两种付款方式。
截标/开标时间：另行通知
截标/开标地点：另行通知 

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中电投物流有限责任公司二○一五年度第三批集中招标（锦州港口项目）招标

?	所属行业:能源,市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:辽宁
?	招标人：中电投物流有限责任公司
  
中电投物流有限责任公司
二○一五年度第三批集中招标
（锦州港口项目）
招标公告
招标公告201507198号
项目名称：中电投物流有限责任公司二○一五年度第三批集中招标
招标内容：见本公告第二条。
受招标人委托，对下列标段进行国内公开招标,请符合资格要求的潜在投标人参加投标。
一、项目基本情况
招标人：中电投物流有限责任公司
业 主：中电投锦州港口有限责任公司
项目地点：辽宁省锦州滨海新区锦州港煤炭码头一期工程施工现场
资金来源：自筹资金
二、本次招标标段情况
序号	项目单位	招标编号	标段名称	招标范围	计划工期	招标文件费用（元）	备注
1	锦州港口项目	CPCEC/ZC-ZB-20-2015-03-01	SG-09标段(生产业务楼、侯工楼工程)	锦州港煤炭码头一期工程生产业务楼、侯工楼（含厨房油品库房）的建筑单体施工（包含需二次设计的部分内容），总建筑面积8989.2m2	2015年9月1日开工，2016年9月30日竣工，总工期396天	2000	-
注：以上为参考参数和数量,具体参数、数量以招标文件为准。
三、投标人资格要求
1.具备独立订立合同权利的法人资格；
2.具备有效的安全生产许可证；
3.资质等级：房屋建筑工程施工总承包壹级及以上资质；具有安全生产许可证书，并通过ISO9001质量体系、ISO14001环境管理体系、OHSAS18001职业健康安全管理体系认证
4.项目经理资格：必须具有壹级建造师（建筑专业）执业资格，且担任过类似工程项目经理，并持有省级及以上交通或建设主管部门核发的《建筑施工企业项目负责人安全生产考核合格证书》（B类）；
5.其他要求：近三年内不存在重大安全事故，或在近三年内不存在两次较大安全事故；近三年内不存在骗取中标、严重违约、重大工程质量问题、重大安全问题或因自身的原因而使任何合同被解除的情形。
6.业绩要求：近五年内有两个及以上壹万平方米及以上房屋建筑工程施工合同完工业绩。
7.其他补充：参加投标的单位必须经营  状  况良好，近三年内两年及以上盈利；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位不得在同一标段投标。
8.本次招标不接受联合体投标。
四、招标文件的发售及购买
（一）发售时间
2015年7月31日-2015年8月6日（法定节假日除外），上午9:00-11:30，下午1:30-4:30在线发售，不接受来人现场购买。
（二）招标文件价格
购买招标文件需支付招标文件工本费,具体金额详见《招标  标  段情况一览表》。招标文件自愿购买，一经售出，费用概不退还。
（三）招标文件发售方式
1．资料审核
上述发售时间内，填写购买招标文件登记表。
2．付款方式
支持网银在线支付和转账支付两种付款方式。
五、截标/开标时间、地点
截标/开标时间：另行通知
截标/开标地点：另行通知


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-诸城市墙夼水库供水工程-干渠引水工程主体工程监理、施工及质检招标


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:7000万元
所属地区:山东
招标人：诸城市政府采购和招标投标管理办公室
  
一、建设单位：诸城市水利水产局 

二、联系电话：13260057823

三、招标项目名称及编号：诸城市墙夼水库供水工程-干渠引水工程主体工程（Zcczb2015-055）
四、招标内容及投标人资格要求情况：
采购内容
 标段划分
 投标人资格要求
 
施工
 一标段：贾悦东村水库大坝及河堤工程
二标段：贾悦东村水库溢洪闸工程
三标段：其他水库工程
四标段：墙夼干渠维修加固工程
五标段：贾悦东村泵站建筑及水机工程
六标段：贾悦东村水库至李二庄水库钢筒混凝土管道（双管道）工程
七标段：贾悦东村水库至赵家营子水库钢筒混凝土管道单管段工程
八标段：贾悦东村水库至万家埠水库钢管道工程
九标段：贾悦东村泵站电气工程
 一至八标段具有水利水电施工总承包贰级及以上资质的独立法人企业；
九标段具有电力工程施工总承包或输变电工程专业承包叁级及以上资质的国内独立法人企业。
 
监理
 一标段：施工一、二、三、四标段
二标段：施工五、六、七、八、九标段
 具有水利工程施工监理或水利水电工程监理乙级及以上资质的独立法人企业。
 
质检
 一标段：施工一、二、三、四标段
二标段：施工五、六、七、八、九标段
 具有水利部门颁发的水利工程质量检测乙级  及  以上资质的独立法人资格。
 

五、报名时间：2015年7月31日-2015年8月12日上午9：00-11:30，下午2:00-5:00 （节假日除外） 

报名及获取招标文件时间及地点：另行通知 售价：施工600元/份（不含图纸）；监理300元/份；质检300元/份
六、投标截止日期：2015年8月28日上午9:00
七、开标时间：2015年8月28日上午9:00 
八、需携带以下资料原件及加盖公章复印件一份：
施工：企业营业执照副本、资质证书副本、安全生产  许  可证副本、注册建造师证、承装（修、试）电力设施许可证（第九标段）、基本账户开户许可证、法定代表人资格证明、法定代表人授权委托书、委托代理人身份证。
监理：企业营业执照副本、资质证书副本、注册监理师证/总监证、基本账户开户许可证、法定代表人资格证明、法定代表人授权委托书、委托代理人身份证。
质检：营业执照副本、资质证书副本、基本账户开户许可证、法定代表人资格证明、法定代表人授权委托书、委托代理人身份证。投标单位资料必须真实，严禁借资质参加投标。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中电投江西电力有限公司分宜发电厂#8机组（210MW）CFB锅炉加装脱硝装置工程安装施工工程招标


所属行业:机械电子电器,环保
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:江西
招标人：中国华能集团清洁能源技术研究院有限公司
  
1、中国华能集团清洁能源技术研究院有限公司（简称清能院），现针对中电投江西电力有限公司分宜发电厂#8机组（210MW）CFB锅炉加装脱硝装置工程安装施工工程进行招标，本项工作由我院科研项目部组织有关部门进行招标。
2、招标内容：
中电投江西电力有限公司分宜发电厂#8机组（210MW）CFB锅炉加装脱硝装置工程安装施工工程。
3、项目建设地点：中国 江西省新余市分  宜  县分宜电厂
4、项目规模：170万以内（含170万）
5、报名条件：
5.1 具有中华人民共和国独立法人资格。
5.2 具有完善的售后服务保障体系，具有培训能力、应用经验和能提供服务。
6、报名时间：2015年7月31日―2015年8月7日，上午9:00-11:30，下午13:30-16:30。逾期不再接受。
7、资质文件：
⊥侗甑ノ坏挠业执照、组织  机  构代码、税务登记证、法人授权委托书；
⒒电设备安装工程专业承包资质（三级或以上），注册资金800万以上；
8、招标文件发售时间：资格审查后方可领取招标文件。标书费用为：投标价超过1百万元时，标书费用为2000元，投标价低于1百万元时，标书费用1000元。
9、投标文件的递交：详见招标文件。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-鹤壁鹤淇发电有限责任公司2×660MW超超临界机组工程水罐消防车及干粉泡沫联合消防车采购招标


所属行业:机械电子电器,能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：鹤壁鹤淇发电有限责任公司
  

鹤壁鹤淇发电有限责任公司2×660MW超超临界机组工程
水罐消防车及干粉泡沫联合消防车采购招标公告
1．招标条件
本招标项目鹤壁鹤淇发电有限责任公司2×660MW超超临界机组工程已由国家发改委以发改能源[2013]2365号批准建设，项目业主为鹤壁鹤淇发电有限责任公司，建设资金来自企业自筹及银行贷款，项目出资比例为鹤壁同力发电有限责任公司97.15%、鹤壁市经济发展投资有限公司2.85%，招标人为鹤壁鹤淇发电有限责任公司，设计单位为河南省电力勘测设计院。项目已具备招标条件，现对该项目水罐消防车及干粉泡沫联合消防车进行公开招标。
2．项目概况与招标范围
本项目建设地点：鹤壁市淇县庙口镇原本庙村北
静态投资估算为49.3479亿元。本工程两台机组计划于 2015年下半年投产。本次招标范围为鹤壁鹤淇发电有限责任公司2×660MW超超临界机组工程
一包：水罐消防车1辆（数量以招标文件为准）
二包：干粉泡沫联合消防车1辆（数量以招标文件为准）。
招标编号：HNYX-HW-ZX-GK-2015-3696-1418

3．投标人资格要求
3.1投标人须具有企业独立法人资格，具有有效的企业法人营业执照、组织机构代码证及税务登记证，并有设计、配套、检验、资金、服务等整体能力，且不得转包（强制性条件，开标时提供营业执照、组织机构代码证原件）；
3.2申请人2011年以来应至少有1个及以上与招标的设备数量相同或相近的供货业绩，（强制性条件，开标时提供合同原件）；

3.3具有合法的生产许可证和销售（代理）招标车辆经营许可证，信誉良好、实力较强的生产厂、商（强制性条件，开标时提供合同原件）；
3.4投标人所售汽车必须为全新车辆，有出厂合格证、使用说明书等，并附带齐全的随车工具、备件等，售车发票由中标单位一并出具；
3.5 投标人不是法定代表人参加投标的，须提供法人代表授权证书及本人证件（强制性条件，开标时提供合同原件）；
3.6中标方必须履行国家有关汽车产品售后服务规定或生产厂家向社会公布的售后服务承诺。
3.7外地企业应提供河南省内的售后服务机构且  售  后服务机构需具有消防车的维修资格（提供相关证明文件）。
3.8所投消防车应有3C认证。
3.9在最近三年内没有骗取中标、严重违约、投标人产品  在  设备安装调试运行中未发生重大质量问题；
3.10 本次招标不接受联合体投标。
4．满足本招标公告第3条投标人资格要求的投标人请于2015年7月31日至2015年8月10（法定节假日除外）持法定代表人授权书原件、被授权人身份证原件及复印件 购买招标文件。
5．招标文件的获取
5.1 招标文件售价300元整，仅接受现金。招标文件售后不退。
6．投标文件的递交
6.1 投标文件包括电子投标文件和纸质投标文件，以电子投标文件为准，纸质投标文件作为备案与存档。投标文件（电子版与纸质）上传/递交的截止时间（投标截止时间）为2015年8月21日上午9：30。
6.2 逾期提交的或者未提交指定载体/地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-乌达棚户区居民搬迁改造市政基础设施项目-纬四街道路、人行道及配套管网工程施工招标


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：乌达棚户区基础设施工程建设项目部
  乌达棚户区居民搬迁改造市政基础设施项目-纬四街道路、人行道及配套管网工程施工招标公告

招标编号：2015CXDG011-SG

乌达棚户区居民搬迁改造市政基础设施项目-纬四街道路、人行道及配套管网工程资金已落实，已具备招标条件，招标人为乌达棚户区基础设施工程建设项目部，遵循公开、公平、公正和诚实信用原则，现以公开招标方式选定中标人，欢迎具有资质的投标人参加投标。

一、项目概况

1、项目名称：乌达棚户区居民搬迁改造市政基础设施项目-纬四街道路、人行道及配套管网工程施工

2、招标方式：公开招标；

3、建设地点：乌海市乌达区；

4、资金来源：其他财政资金；

5、资格审查方式：资格后审； 

6、招标范围：纬四街道路、人行道及配套管网工程施工，详见工程量清单。

7、工期：开工、竣工日期满足招标人要求，合同中另行约定。

8、质量标准：符合国家及相关行业标准，达到合格工程。

二、投标人资格要求

1、投标人具有独立法人资格。

2、投标人同时具备行政主管部门颁发的市政公用工程总承包叁级及以上资质及以上资质的企业。

3、投标人应具有良好的银行资信、财务状况以及相应的偿债能力。

4、企业近两年承揽类似工程业绩。

5、投标人没有责令停业、投标资格被限制、财产被接管、冻结、破产等状况，投标人最近两年内没有骗取中标和严重违约及出现重大工程质量问题。

6、本项目不接受联合体投标。

7、无行贿犯罪记录：根据最高人民检察院高检发预字〔2013〕2号文件要求，必须携带由投标企业所在地或建设项目所在地人民检察院出具的《查询行贿犯罪档案结果告知函》原件，复印件无效，否则，取消投标资格，该告知函有效期两个月，在有效期内，告知函可重复使用。投标企业办理的《查询行贿犯罪档案结果告知函》内容中，显示企业自身或企业法定代表人有犯罪记录，将取消投标资格。

注：如需在乌海市办理《查询行贿犯罪档案结果告知函》，请向报名联系人索要由招标代理机构开具的介绍信。

投标人携带组织机构代码证、企业法人证、工商营业执照、税务登记证及法定代表人身份证复印件（均需加盖红印公章）到投标企业所在地或建设项目所在地的检察院办理《查询行贿犯罪档案结果告知函》。

乌海市各级人民检察院办理《查询行贿犯罪档案结果告知函》联系电话：

乌海市人民检察院职务犯罪预防处

0473―2068864

海勃湾区人民检察院职务犯罪预防科

0473―2037072

乌达区人民检察院职务犯罪预防科

0473―3013660

海南区人民检察院职  务  犯罪预防科

0473―4020288


三、报名及招标文件的获取

1、凡有意参加投标者，请于 2015年07月31日至2015年08月04日（节假日不休息），每日上午 8:30 时至 12:00 时，下午 15:00 时至 18:00 时（北京时间），报名 。

招标文件费售价：2000元，不论是否中标，该项费用均不退还。

2、投标人须携带原件及一份以下资料加盖公章的复印件：

企业法人营业执照副本、资质等级证书副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本、安全生产许可证副本、相关专业建造师执业资格证、注册证书和安全生产考核合格证书（B）、安全员岗位证及安全生产考核合格证书（C）、技术负责人、施工员、质检员、资料员、材料员、造价员、法人的身份证复印件、非企业法人代表来报名者  应  提供授权代理委托书原件及身份证、资信证明材料、境外企业须提供外进建筑企业备案证书、《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》。

四、投标文件递交、截止时间及地点： 

1、投标文件递交的截止时间：详见招标文件。

2、投标文件递交地点：详见招标文件。

3、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-宁东临河综合工业园及上海庙能源化工基地应急水源工程招标


开标时间:2015-08-27
所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:宁夏
招标人：宁夏长城水务有限责任公司
  
1．招标条件 
受宁夏长城水务有限责任公司的委托，组织实施宁东临河综合工业园及上海庙能源化工基地应急水源工程项目勘察设计招标有关事宜。现对本项目的勘察设计进行公开招标。
2．项目概况与招标范围
2.1建设地点：鄂托克前旗上海庙镇境内及宁夏宁东能源化工基地境内。
2.2 建设内容：改扩建长城中途增压泵站（机组扩容7万m3/d）和约14.6km输水管线两部分
2.3招标范围：
（1）咨询：工程方案及可行性研究报告的编制；
（2）设计：工程初步设计报告的编制，招标图、施工图设计，管材设备招标技术要求及清单编制等；
（3）工程测绘与地质勘察相关工作；
（4）提供工程所需的现场指导、技术文件的编制等其它后续服务。
2.4标段划分：本次招标共分为一个标段。
3．投标人资格
3.1投标人须具备独立法人资格，同时具备市政行业（给水工程）设计甲级资质、工程勘察（岩土工程专业）乙级及以上资质及工程咨询（市政公用工程专业）乙级及以上资质，要求具有  类  似工程业绩，并在资金、技术、人员、设备等方面具有相应的勘察设计能力。
3.2 本次招标不接受联合体投标。
3.3 本次招标资格审查方式采用资格后审。
4．投标报名及招标  文  件的获取
4.1凡有意参加投标者请于2015年7月31日至2015年8月6日，每日上午9:00时至下午5:30时报名，需上传原件扫描件：法人授权委托书原件，受托人身份证、法定代表人身份证、营业执照副本、资质证书副本、注册公用设备工程师（给水排水）注册证、高级职称证。
4.2网上报名审核通过后，于2015年8月7日至2015年8月11日下载电子版招标文件，招标文件每套售价人民币1000元，售后不退。
5.投标文件的递交
5.1递交投标文件的截止时间和开标时间为2015年8月27日上午9时00分。地
5.2 逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-扎赉诺尔工业园区排水工程（蒙西水泥至东区段）招标


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：满洲里工兴能源开发有限责任公司
  
扎赉诺尔工业园区排水工程（蒙西水泥至东区段）招标公告
招标编号： MSGZ2015-084
一、招标条件
扎赉诺尔工业园区排水工程（蒙西水泥至东区段），已由满洲里市扎赉诺尔发展和改革局（批文号：扎发改字[2014] 175号）批准建设，招标申请已得到招投标管理机构的批准，招标人为满洲里工兴能源开发有限责任公司，建设资金来源为政府投资、自筹及银行贷款。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行国内公开招标。
二、项目概况和招标范围
1.项目名称：扎赉诺尔工业园区排水工程（蒙西水泥至东区段）
2.招标文件编号：MSGZ2015-084
3.建设规模：铺设排水主管道DN1000长度4479米，DN500管道长度772米，管材为钢带增强聚乙烯（PE）塑料管。
4.建设地点：满洲里市扎赉诺尔工业园区。
5.投资额：约1100万元。
6.招标范围：施工图纸内全部内容，详见工程量清单。
7.计划工期：70个日历天。
8.标段划分：本次招标范围按一个标段进行招标。
9.工程质量：符合国家验收标准合格。
三、投标人资格要求
1.具有中华人民共和国独立法人资格。
2.具有建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包三级及以上资质。
3.具备安全生产许可证且在施工期间有效。
4.拟派本项目经理必须是在本单位注册的市政公用工程专业二级及以上注册建造师和有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在建工程的项目经理。
5.不接受联合体投标。
四、投标报名
1.时间：2015年7月31日至2015年8月6日，每天9：00时至12：00时，14：00时至17：00时（北京时间，下同），逾期不再受理。
2.投标单位必须提供以下材料：
营业执照副本，税务登记证副本，组织机构代码证副本，市政公用工程施工总承包资质证书，安全生产许可证，建造师（项目经理）注册证书及相应的安全生产考核合格证书，相关信誉及业绩证明材料。法定代表人参加报名的必须提供本人身份证，授权人参加报名（授权人必须为项目经理）的必须提供法定代表人授  权  委托书及授权人身份证。
注：必须提供以上资料原件及复印件（加盖公章，装订成册，A4纸）一套。
五、获取招标文件
1.凡报名通过的投标人，请于2015年7月31日至2015年8月6日，每天9：00时至12：00时，14：00时至17：00时，购买招标文件，逾期不再受理。
2.招标文件售价1000元/套，图纸复印费另行通知。招标文件售后概不退还。
六、资格审查方式
资格后审。开标后由评标委员会统一进行  资 格审查，详见招标文件。资格审查时，投标人提供的原件不齐全或不合格的，均不能通过资格审查，其投标文件将被否决。
七、投标文件递交
1.投标文件递交的截止时间为2015年8月20日下午14时30分（具体以招标文件中规定时间为准）。
2.逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------80
2015招标-济南热电有限公司南郊热电厂金鸡岭热电厂烟囱防腐项目招标公告


?	所属行业:市政房地产建筑
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:山东省
  
济南热电有限公司南郊热电厂金鸡岭热电厂烟囱防腐项目 
项目编号	2015JSQT04Z0303	项目名称	济南热电有限公司南郊热电厂金鸡岭热电厂烟囱防腐项目
招标人	济南热电有限公司	业务类型	建设工程
交易方式	公开招标	专业类型	其他
报名开始时间	2015-08-01 09:00:00	报名截止时间	2015-08-05 16:30:00
济南热电有限公司南郊热电厂金鸡岭热源厂烟囱防腐项目施工招标公告 
公告发布日期： 	2015/8/1 	公告号： 	2015JSQT04Z0303 
项目名称: 	济南热电有限公司南郊热电厂金鸡岭热源厂烟囱防腐项目施工 
工程地点: 	济南市中区 
资金来源: 	国有（非财政）投资 	出资比例： 	100% 
招标工程类型: 	其他 
本项目总投资额： 	302 万元 	工程造价： 	302 万元 
结构形式： 	其他 	工程规模： 	120 米 
计划文号： 	济发改审批备【2015】118号文 	规划许可证编号：  	
房地产产权证证号： 	
一、项目基本情况 
本招标项目为济南热电有限公司南郊热电厂金鸡岭热电厂烟囱防腐项目，已由济南市发展和改革委员会以济发改审批备【2015】118号文批准建设，招标人为 济南热电有限公司 ，建设资金来自 自筹 ，项目出资比例为 100% 。项目已具备招标条件，现对该项目的烟囱防腐进行公开招标。本工程位于济南热电有限公司金鸡岭热电厂内，烟囱为钢筋混凝土烟囱，烟囱高度约120m。投资额约302万元。计划工期：40日历天，具体开工日期以甲方开工令为准。招标范围：烟囱防腐施工（包工包料）。 
二、投标条件 
2.1 本次招标要求：投标人须是中华人民共和国境内的独立企业法人及境外企业在国内的合法机构，具有独立订立合同的资格；具备防水防腐保温工程专业承包二级及以上资质或防腐保温工程专业承包二级及以上资质，并在人员、机械、设备、资金等方面具有相应的施工能力，具有建设行政主管部门颁发并有效的安全生产许可证。
2.2外地企业必须具有《外地进济建筑业企业农民工工资保证金交存证明》；
2.3本次招标不接受联合体投标。 
三、招标文件的获取 
凡有意参加投标者，请于通知时间的（法定公休日、法定节假日除外），每日上午 9:00 时至11：30 时，下午 13:30 时至 16：30 时（北京时间，下同），持授权委托书购买招标文件。 
四、投标及需要提交的材料 
凡有参加投标者，请于2015年8月1日至2015年 8月5日，每日上午9：00时至11：30时，下午13：00时至16：30时报名。

符合条件的投标单位须提交以下有效证件原件及复印件（加盖单位公章）一套A4纸装订：
（1）企业法人授权委托书及授权代  表  身份证；（2）企业法人营业执照（副本）；（3）企业资质证书（副本）；（4）安全生产许可证（副本）；（5）组织机构代码证（副本）；（6）税务登记证（副本）；（7）基本账户开户许可证；（8）《外地进济建筑业企业农民工工资保证金交存证明》（如为外地企业）。 
五、投标文件的提交 
5.1 投标文件递交的截止  时  间（投标截止时间，下同）详见招标文件 ，地点：详见招标文件。
5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。 
六、其他 
公告时间:2015年8月1日9时0分 - 2015年8月5日16时30分 


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-内蒙古宁城国家地质公园（古生物化石）地质遗迹保护项目化石原地保护馆排风系统工程施工招标


开标时间:2015-08-27
所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:100万元
所属地区:内蒙古
招标人：赤峰市国土资源局
  
内蒙古宁城国家地质公园（古生物化石）地质遗迹保护项目化石原地保护馆排风系统工程施工招标公告
项目编号：2015GC135SG

1.招标条件
内蒙古宁城国家地质公园（古生物化石）地质遗迹保护项目经赤峰市财政局以赤财购准字[2015]00176号批复批准建设，招标人为赤峰市国土资源局，建设资金为财政性资金，项目出资比例为100%。该项目化石原地保护馆排风系统工程现已具备招标条件，现对该项目的工程施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
工程名称：内蒙古宁城国家地质公园（古生物化石）地质遗迹保护项目化石原地保护馆排风系统工程
建设地点：宁城县
工程内容：排风系统、刷消防油漆等。
招标范围：完成上述项目工程量清单范围内设备采购、运输（含二次倒运至指定安装场所）、安装、完工并通过相关部门的审核验收、配合总包单位完成项目总体竣工验收、交付使用、以及使用方技术培训、后期维保等所包含的所有工作内容，刷消防油漆等。
计划工期：100日历天。
质 量：符合国家验收标准。
3.投标人资格要求
3.1本项目要求投标人须同时具备建设行政主管部门核发的机电设备安装工程专业承包叁级及其以上资质和二级及以上消防设施工程专业承包资质的施工企业，在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
3.2 投标人拟派项目经理必须具备机电工程专业贰级及其以上建造师执业资格，项目经理未在其他在施建设工程项目中任职。投标人报名时须提交附统一格式承诺书（ 承诺书.doc ）。如经查实承诺内容虚假 ，取消其投标资格；一旦中标，取消其中标资格并没收其投标保证金。

3.3另本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：（1）联合体成员不超过二家，各成员应为独立法人，联合体牵头人必须是具有机电设备安装工程专业承包叁级及其以上资质的单位，代表联合体在投标、签约与履行合同中承担其义务和法律责任；（2）尽管委任了联合体牵头人，但联合体各成员在投标、签约与履行合同过程中，仍负有连带的和各自的法律责任。
4. 以下资料报名时需提供原件和复印件（两份），复印件需加盖公章（联合体各成员均应提供）
4.1 施工企业法定代表人授权委托人必须为拟担任本项目的项目经理。
4.2 由项目经理携带投标人法定代表人授权委托书、本人注册建造师证和B类安全生产考核合格证、本人身份证，企业资质证书（副本）、营业执照（副本）、安全生产许可证和《潜在投标人或投标人拟派项  目  经理未在其他在施建设工程项目中任职承诺书》。
4.3提交企业所在地检察机关或赤峰市检察机关出具的工程建设领域无行贿行为证明材料，
4.4联合体协议书、联合体授权委托书。
4.4 企业法定代表人本人报名，提交法定  代  表人身份证明，本人身份证，并携带第4点4.1―4.3款中除法定代表人授权委托书以外的全部资料，拟派本项目的建造师本人须到场。
5、投标报名时间及联系人
5.1、报名时间： 2015年7月31日至2015 年8月6日，每日上午9 时至 11 时，下午15时至17时(北京时间，法定节假日不受理)

6、招标文件的获取
6.1、凡通过上述报名者，请于2015年8月3日至2015年8月8日，每日上午9时至11时，下午15时至17时00分（节假日不休），持单位介绍信购买招标文件。
6.2、招标文件每套售价 1000 元，售后不退。
7、投标文件的递交
7.1、投标文件递交的截止时间为2015年8月27日 09时0分。
7.2、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。



联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-徐州海关文体活动中心改造工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:江苏
招标人：中华人民共和国徐州海关
  
招标公告
受中华人民共和国徐州海关 的委托，对其徐州海关文体活动中心改造工程进行国内公开招标。欢迎符合资格条件的单位前来参加投标。
一、招标内容 
1.招 标 编 号：0675-1500JOC10095
2.招 标 项 目：徐州海关文体活动中心改造工程
3.项 目 地 点：淮海东路徐州海关内
二、投标人资格要求
A、投标人应当具备下列条件：
1、具有独立订立合同的能力；
2、未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态；
3、企业没有因骗取中标或者严重违约以及发生重大工程质量、安全生产事故等问题，被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的及有行贿受贿等不良行为记录的；
4、符合法律、法规规定的其他条件
B、投标人资格要求：
5、投标人资质类别和等级：建筑装饰装修工程专业承包叁级及以上资质 
6、拟选派项目负责人资质类别和等级：建筑工程专业贰级及以上资质 
7、必须按时缴纳投标保证金
8、本工程不接受联合体投标
C、投标人在购买招标文件时须向招标代理机构提供以下资料的原件（核查）和复印件（加盖鲜章）一套，否则不予办理，均视为资格审查不合格：
（1）企业法人营业执照副本；
（2）投标人介绍信或授权委托书及被授权人二代身份证；
（3）企业资质证书、安全生产许可证副本；
（4）企业组织机构代码证副本；
（5）银行开户许可证；
（6）注册建造师证书及安全B类证书；
（7）企业近三年类似工程业绩证明（以中标通知  书  或合同原件为准）；
（8）投标申请人必须到企业住所地或工程所在地检察院或江苏省人民检察院行贿犯罪档案查询网（网站地址为：http://218.94.117.252:12301/），开具本单位无行贿犯罪证明（有效期内）
注：投标人所提供资料必须属实，如有虚假，投标保  证  金将不退还并拒绝其参加投标活动。
三、公告时间：
2015年 7月 31 日―2015年8月 6 日（每日上午9：00―11：30，下午13：30―16：30，北京时间、节假日除外）。
四、招标文件发售信息
1、出售时间：同公告时间
2、售价：本套招标文件售价人民币500元/份，售后不退
五、投标保证金：人民币 伍仟 元整（RMB 5000元)；
本次采用电汇形式（必须从投标申请人法人基本存款账户汇出），投标保证金必须在购买招标文件的同时交至代理公司，无论任何理由，投标保证金未及时支付的均视为自动放弃此次投标。
六、联系事项：

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-华能河南大厦项目消防工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：华能国际电力股份有限公司河南分公司
  
招标编号：TAHP-2015-141
一、招标条件
华能国际电力股份有限公司河南分公司新建华能河南大厦建设项目已经郑东新区管委会计划财政局批准，项目编号：郑东计财[2013]81号。受华能国际电力股份有限公司河南分公司的委托，对其华能河南大厦项目消防工程进行国内公开招标。欢迎有意投标并具有相应资质的施工单位参加报名
二、项目概况
2.1工程名称：华能河南大厦项目消防工程
2.2建设地点：华能河南大厦建设地点位于郑东新区正光北街以北，才高街以西区域
2.3资金来源：企业自筹，已落实到位
三、招标范围
招标范围：消防施工图纸（含变更图纸）及工程量清单范围内的所有内容，即：
(1)消防水系统：包括室内消火栓系统；室外消火栓及水泵结合器安装，室外生活给水-消防合用环网的施工（市政水表之后），包括开挖地沟，敷设管道，安装阀门及消火栓，回填土等所有工作，即给水p消防总平图的所有内容（含土建零星工程）；室内消防自动喷淋系统；楼顶消防水箱、地下室消防水池及消防泵房所有设备采购、安装、调试及报验等。
(2)消防电系统：包括火灾自动报警系统；火灾自动控制系统；地下室防火卷帘门系统；应急广播、消防电话；送风p防烟排烟系统；与消防相关设备的联动系统；消防控制机房所有设备采购、安装、调试及报验等。
(3)消防气体灭火系统：取消原图纸中高压细水雾系统，现变更为七氟丙烷气体灭火。包括变更施工图中所有设备的采购、安装、调试及报验等；气体灭火暂定五个单元，即地下负一层变电所、十四层四个档案室；每个气体灭火单元采用无管网独立灭火系统。
（4）消防工程各系统联合调试、系统操作软件的提供和调试；消防工程资料档案整理、竣工验收；并保证一次性通过消防验收等；负责一切消防报审报验工作，并承担相关费用。
（5）消防工程前期管线预埋及套管预留不在本次招标范围内。
四、资格要求 

4.1 应具备独立法人资格；
4.2具备建设行政主管部门颁发的消防设施工程专业承包一级资质、具有有效的安全生产许可证；单位负责人为同一人或存在控股、管理关系的不同单位不得同时参与报名；
4.3项目经理具备机电工程专业注册一级资质建造师且同时具备安全生产考核合格B证；
4.4投标人及拟派项目经理在2012年1月1日以来承建过的类似项目消防工程业绩；
4.5投标人应由检察机关出具的投标人、法定代表人、委托代理人无行贿犯罪档案结果查询证明；（开具日期为本公告发出之后）；
4.6本项目不接受联合体投标。
4.7企业注册地在郑州市（含六县、上街区）以外的建筑  业  企业，须到郑州市建设行政部门办理《外地建筑业企业进郑经营信用登记证》后方可参加投标报名。
五、招标文件的获取
5.1 凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日，每日上午9:00至11:30时，下午15:00至17:00（北京时间，下同），节假日除外，逾期不再接受报名。

5.2 招标文件每套售价1000元，售后不退。
5.3 须携带①企业营业执照、②资质证书、③项目经理  建  造师证书与安全生产考核合格证、④授权委托书及被授权人身份证、⑤项目经理业绩合同原件、⑥由企业注册所在地或项目所在地检察机关出具的无行贿犯罪档案结果查询证明（以上需提供原件，同时提供加盖公章复印件一套）。
六、开标
6.1开标时间：2015年8月21日9:00整。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-北方电力锡林热电2×660MW煤电一体化工程厂区及施工区土石方工程施工监理招标


所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：锡林郭勒热电有限责任公司
  
1. 招标条件
　　本招标项目已批准建设，项目业主为锡林郭勒热电有限责任公司，建设资金已落实，项目已具备招标条件，现对北方电力锡林热电2×660MW煤电一体化工程厂区及施工区土石方工程施工监理进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
（1）工程概况
工程建设地点：内蒙古自治区锡林郭勒盟锡林浩特市境内
计划工期：暂定2015年9月1日开工，2015年10月15日竣工，最终以招标人书面通知为准。
服务期限：自监理合同签订之日起至监理合同约定的服务内容执行完毕。
（2）招标范围：北方电力锡林热电2×660MW煤电一体化工程厂区及施工区土石方工程施工监理。
注：上述内容最终以招标文件为准。
3. 投标人资格要求
（1）具有中华人民共和国独立企业法人资格。
（2）必须具有建设行政主管部门颁发的工程监理综合资质或市政公用工程监理甲级资质。
（3）总监理工程师（项目负责人）必须为国家注册的并具有高级职称。
（4）企业具有类似工程监理业绩。
（5）通过质量体系认证。
（6）不接受联合体投标。
（7）近三年在项目建设中无履约劣迹。
除以上要求外，投标单位应同时在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。
4. 获取招标文件的时间和方式
4.1报名时间：2015年7月31日－2015年8月4日下午17时，逾期不再接受。（每天上午8:30－11:00，下午2:30－5:00，节假日不休息。）
4.2 潜在投标人需提供下列证件和资料的复印件（A4纸装订成册）1份。
（1）法定代表人授权委托书（被授权人必  须  为该项目负责人）（经办人需出示身份证）；
（2）企业法人营业执照副本； 
（3）企业税务登记证；
（4）企业组织机构代码证副本；
（5）企业资质证书副本；
（6）总监理工程师（项目负责人）国家  注  册监理工程师资质证和高级职称证；
（7）类似工程施工监理合同；
（8）质量体系认证。
4.4 潜在投标人须带单位证明于2015年7月31日－2015年8月4日（每天上午9:00－11:00，下午3:00－5:00。）购买招标文件。
5.投标人资格审查
5.1本次招标采用资格后审的方式，开标后由评标委员会统一进行资格审查，详见招标文件。资格审查时，投标人提供的原件不齐全或不合格的，均不能通过资格后审，其投标文件将被否决。
6. 投标文件的递交
7.1 投标文件递交的截止时间执行招标文件。
7.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-陕坝农商银行跃进支行装修改造工程招标公告


开标时间:2015-08-20
所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：内蒙古陕坝农村商业银行股份有限公司
  

1、项目名称：陕坝农商银行跃进支行装修改造工程
2、招标方式：公开招标
3、招标编号：YCZB-2015-0726
4、招标需求:包括陕坝农商银行跃进支行装修改造工程图纸设计范围内全部工程施工与保修。
5、投标人资格要求：
① 具有建筑装修装饰专业承包贰级及以上资质，能够承担本项目施工；
② 具有金融机构营业场所和金库安全防范设施施工登记证书；
③ 本项目拒绝联合体投标。
6、投标人领取招标文件时需携带下列证件  的  原件及复印件一式三份（盖投标企业公章）：企业法人授权书、营业执照副本、资质证书、组织机构代码证副本、税务登记证、安全生产许可证、金库安全防范设施施工登记证书。
7、报名及获取招标文件时间、金额
报名及获取文件开始时间：2015年7月31日 
报名及获取文  件  截止时间：2014年8月7日
法定节假日及休息日除外，每天上午9时至11时，下午3时至5时。
招标文件售价(元)：1000.00
8、递交投标文件时间、地点
投标文件递交开始时间：2015月8月20日 15:00

投标文件递交截止时间：2015月8月20日 15:30

9、开标时间
开标时间：2015月8月20日 15:30

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-丽水西收费站顶棚改造工程施工招标公告


开标时间:2015-08-25
所属行业:交通运输
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:浙江
招标人：浙江金丽温高速公路有限公司丽水管理处
  
丽水西收费站顶棚改造工程施工招标公告
1. 招标条件
丽水西收费站顶棚改造工程已由浙江省交通投资集团有限公司批准立项，项目资金自筹，负责该项目的建设管理和招标采购事宜，项目已具备招标条件，现决定对该项目施工进行公开招标，实行资格后审。
2. 项目概况与招标范围
本次招标丽水西收费站顶棚改造工程设一个合同段，主要工程内容为：建筑面积约898.37平方米，高度14.022米，钢框架结构。包括建筑结构、电气工程、给排水、收费站电、夜景灯光，原收费站顶棚拆除（含残值回收）等。
工期要求： 4个月， 缺陷责任期24个月。
3. 投标人资格要求
3.1 本次施工合同段招标要求：
丽水西收费站顶棚改造工程：1、资质要求：凡国内具有独立法人资格，具有房屋建筑工程施工总承包壹级资质或钢结构工程专业承包贰级及以上资质施工单位均可参加本项目的投标。2、业绩要求：自2012年1月1日以来（交工时间为准）至少完成过一个产值为人民币400万元及以上的房屋建筑工程业绩，且工程质量合格。
3.2 本次招标不接受联合体投标。
3.3 具有投资参股关系的关联企业,或具有直接管理和被  管  理关系的母子公司,或同一母公司的子公司,或法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人不得同时对同一合同段投标,否则均按废标处理。
4. 招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2015年8月3日―2015年 8月7日上午8:30时至12时，下午2：30时至5：30时（北京时间，下同），持企业法人营业执照副本原件、企业资质证书副本原件、安全生产  许  可证副本原件、单位介绍信、经办人身份证及上述资料的复印件（加盖公章）一套购买招标文件。
4.2 施工招标文件(含图纸)每套售价 1000 元，售后不退。
5. 投标文件的递交
5.1 施工投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月25日下午 14 时30分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-G18荣乌高速公路东营南段局部车辙处治工程施工招标公告


?	所属行业:交通运输
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 国内政府资金 
?	所属地区:山东
?	招标人：东营市公路管理局
  
G18荣乌高速公路东营南段局部车辙处治工程施工招标公告
1. 招标条件
本招标项目G18荣乌高速公路东营南段局部车辙处治工程已由山东省交通运输厅以鲁交规划[2015]50号批准建设，项目业主为东营市公路管理局，建设资金来源和出资比例为：山东省交通运输厅：100%，招标人为东营市公路管理局。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标,招标编号为SG201507201，招标组织形式为委托招标，资格审查方式为资格后审，评标方法为合理低价法。
2. 项目概况与招标范围
本次招标项目G18荣乌高速公路东营南段局部车辙处治工程，(K438+011～K450+633)，路面车辙及桥头跳车处理,全长12.622公里、沥青混凝土路面，设计速度120公里/小时，路面宽23.5米。本工程施工标段划分为一个合同段。总工期 60 日历天。预计开工日期 2015年 9 月 23 日（具体开工日期以总监理工程师签发的开工令为准），缺陷责任期 24 个月。
3. 投标人资格要求 
3.1 各标段的资格要求： 
标段名称
（标段号）	简要技术指标	对投标企业的资质要求	对投标人员的要求
施工一标段
(SG1)	路面处理,全长12.622公里、沥青混凝土路面，设计速度120公里/小时，路面宽23.5米。	具备公路工程施工总承包壹级及以上资质，具有住房和城乡建设部（原建设部）颁发的公路交通工程专业承包交通安全设施资质；或具备公路工程施工总承包壹级及以上资质，将交通安全设施工程分包给具有住房和城乡建设部（原建设部）颁发的公路交通工程专业承包交通安全设施资质的单位；具有独立法人资格。营业执照合法有效。具备安全生产许可证。近5年（2010年1月1日-2014年12月31日）内具有1个及以上类似工程施工业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。	1.项目经理(1人)：具备公路工程一级建造师任职资格；公路工程系相关专业中级及以上职称；具有安全生产“三类人员”B类证书；具有1个及以上类似项目副经理及以上的任职经历，5年及以上公路工程施工经验。
2.项目总工(1人)：具备公路工程相关专业中级及以上职称；具有安全生产“三类人员”B类证书；具有1个及以上修建类似项目的任职经历，5年及以上公路工程施工经验。
3.安全生产负责人(1人)：具备初级及以上职称；具有安全生产“三类人员”C类证书，2年及以上施工经验。

3.2 本次招标 不接受联合体申请。
3.3 每个申请人最多可对1个标段投标，且允许中1个标。被招标项目所在地省级交通运输主管部门评为最高信用等级的申请人，最多可对1个标段投标，且允许中1个标。
3.4 与招标人存在利害关系可能影响招标公  正  性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。
4. 招标文件的获取
4.1 请申请人于2015-08-03至2015-08-07(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时00分至11时00分，下午14时00分至17 时00分(北京时间，下同)，持企业法人营业执照副本原件、企业资质证书副本原件、企业安全生产许可证副本原件、单位介绍信、经办人身份证及上述资料复印件一套购买招标文件。参加多个标段  投  标的投标人必须分别购买相应标段的招标文件，并对每个标段单独递交投标文件。
4.2 招标文件每套售价1000元，图纸每套售价500元，售后不退。
5．投标文件的递交
5.1 递交投标文件截止时间(申请截止时间，下同)为2015-08-25 09:30，申请人应于当日8时30分至9时30分将投标文件递交。 
5.2 逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-华能河南大厦项目外部装修总承包工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：华能国际电力股份有限公司河南分公司
  
招标编号：TAHP-2015-142
1. 招标条件　　华能国际电力股份有限公司河南分公司新建华能河南大厦建设项目已经郑东新区管委会计划财政局批准，项目编号：郑东计财[2013]81号。受华能国际电力股份有限公司河南分公司的委托，对其华能河南大厦项目外部装修总承包工程进行国内公开招标。欢迎有意投标并具有相应资质的施工单位参加报名。
2. 项目概况与招标范围2.1 项目名称：华能河南大厦项目外部装修总承包工程
2.2 建设地点：华能河南大厦建设地点位于郑东新区正光北街以北，才高街以西区域
2.3 建设规模：幕墙的面积约为22000O，
2.4 计划工期：150日历天
2.5 招标范围：包含主楼和副楼以及连廊的外墙干挂花岗岩石材幕墙和玻璃幕墙、外墙门窗、钢结构玻璃雨棚工程等（详见并满足华能河南大厦主体设计单位的建筑图纸要求）。投标单位需进行专业的二次详细设计，包含幕墙石材、型材规格、尺寸、厚度、与外墙连接的预埋铁件等，各种外墙洞口及挑檐边缘应做滴水线。最终设计需经大厦主体设计单位和审图机构审查确认后方可施工，外墙施工前应做出样板，经主体设计单位和业主单位认可后方可施工。
3. 投标人资格要求3.1 本次招标要求投标人须具备建筑幕墙工程专业承包壹级资质、建筑幕墙工程设计专项甲级资质及钢结构工程专业承包贰级（及以上）资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的设计、施工能力。具有有效的安全生产许可证；要求企业近三年（2012年-2014年）财务状况良好。
单位负责人为同一人或存在控股、管理关系的不同单位不得同时参与报名。
3.2 项目经理资格：须为本单位的建筑工程专业壹级注册建造师，具有有效的安全生产考核合格证；
3.3设计负责人的资格要求：须为本单位的壹级注册建筑师或高级工程师。
3.4 施工技术负责人的资格要求：须为本单位的建筑工程专业壹级注册建造师。
3.5 业绩要求：2012年1月1日以来企业拟投项目经理承建过至少两项22000O的幕墙设计与施工总承包工程业绩；2012年1月1日以来施工技术负责人施工过的不少于22000O的幕墙；2012年1月1日以来设计负责人设计过不少于22000O的幕墙。
3.6投标人应由检察机关出具的投标人、法定代表人、委托代理人无行贿犯罪档案结果查询证明；（开具日期为本公告发出之后）
3.7其他要求：企业简介及其他能反映企业实力的相关资料，并在人员、设备等方面具有的相应能力
3.8 本次招标不接受联合体投标。
3.9企业注册地在郑州市（含六县、上街区）以外的建筑业企业，须到郑州市建设行政部门办理《外地建筑业企业进郑经营信用登记证》后方可参加投标报名。
4. 招标文件的获取4.1 凡有意参加投标者，请于2015年 7 月 31 日至 2015 年 8 月 6 日，每日上午9:00至11:30时，下午15:00至17:00（北京时间，下同），节假日除外，逾期不再接受报名。购买招标文件。 

4.2 招标文件每套售价1000元，售后不退。
4.3 须携带①企业营业执照、②资质证书、③项目经理建造师证书与安全生产考核合格证、④授权委托书及被授权人身份证、⑤项目经理业绩合同原件、设计负责人和施工负责人的业绩合同原件⑥由企业注册所在地或项目所在地检察机关出具的无行贿犯罪档案结果查询证明（以上需提供原件，同时提供加盖公章复印件一套）。
5. 投标文件的递交5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为 2015 年 8 月 21 日 9 时。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-莺歌海新村环境综合整治项目（二期）招标公告


所属行业:市政房地产建筑,环保,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：乐东黎族自治县莺歌海镇人民政府
  

1.招标条件本招标项目莺歌海新村环境综合整治项目（二期）已批准建设，招标人(项目业主)为乐东黎族自治县莺歌海镇人民政府，建设资金来自政府投资 ，项目出资比例为100%。项目已具备招标条件，现负责该项目的招标代理工作，对该项目的施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围2.1、项目建设地点位于乐东县莺歌海镇。
2.2、建设规模为排淡沟清理工程：1、排淡沟总长5908米，主要清理水上的水浮莲、生活垃圾及沟底淤泥；2、根据排沟旁的公路标高加高挡土墙，共计2465米；3、排淡沟闸门修复工程：修复排淡沟东巷位置闸门1座，水道口位置闸门2座。项目总投资251.9万元，设 一 个施工标段
2.3、计划工期： 180 日历天。
2.4、招标范围：土建工程（具体以施工图与工程量清单为准）
3.投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具备市政公用工程施工总承包叁级或以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。其中拟派项目经理应具有市政公用工程专业 二 级或以上注册建  造  师执业资格。
3.2本次招标不接受联合体投标。
4.招标文件的获取4.1 招标文件获取时间：凡有意参加投标者，请于 2015年 8月 3日至 2015 年 8月 7日（法定公休日、法定节假日除外，北京时间，下同），每日上午9时至11：30时，下午15时至17时，持单  位  介绍信及授权委托书购买招标文件。招标文件每套售价500.00元（含图纸资料，售后不退 ）。 
4.2 投标人提问截止时间： 2015 年 8 月 10 日 17 时。
5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为 2015 年 8 月 26 日 9 时 30 分。
5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------90
2015招标-S7201东营港疏港公路海港至集贤段局部车辙处治工程施工招标


?	所属行业:交通运输
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 国内政府资金 
?	所属地区:山东
?	招标人：东营市公路管理局
  
S7201东营港疏港公路海港至集贤段局部车辙处治工程施工招标公告
1. 招标条件
本招标项目S7201东营港疏港公路海港至集贤段局部车辙处治工程已由山东省交通运输厅以鲁交规划[2015]50号批准建设，项目业主为东营市公路管理局，建设资金来源和出资比例为：山东省交通运输厅：100%，招标人为东营市公路管理局。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标,招标编号为SG201507206，招标组织形式为委托招标，资格审查方式为资格后审，评标方法为合理低价法。
2. 项目概况与招标范围
本次招标项目S7201东营港疏港公路海港至集贤段局部车辙处治工程，(K0+000～K60+167)，路面车辙及桥头跳车处理,全长60.167公里、沥青混凝土路面，设计速度120公里/小时，路面宽21米。本工程施工标段划分为一个合同段。总工期60日历天。预计开工日期 2015年9 月23日（具体开工日期以总监理工程师签发的开工令为准），缺陷责任期 24 个月。
3. 投标人资格要求 
3.1 各标段的资格要求： 
标段名称
（标段号）	简要技术指标	对投标企业的资质要求	对投标人员的要求
施工一标段
(SG1)	路面处理,全长60.167公里、沥青混凝土路面，设计速度120公里/小时，路面宽21米。	具备公路工程施工总承包壹级及以上资质，具有住房和城乡建设部（原建设部）颁发的公路交通工程专业承包交通安全设施资质；或具备公路工程施工总承包壹级及以上资质，将交通安全设施工程分包给具有住房和城乡建设部（原建设部）颁发的公路交通工程专业承包交通安全设施资质的单位；具有独立法人资格。营业执照合法有效。具备安全生产许可证。近5年（2010年1月1日-2014年12月31日）内具有1个及以上类似工程施工业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。	1.项目经理(1人)：具备公路工程一级建造师任职资格；公路工程系相关专业中级及以上职称；具有安全生产“三类人员”B类证书；具有1个及以上类似项目副经理及以上的任职经历，5年及以上公路工程施工经验。
2.项目总工(1人)：具备公路工程相关专业中级及以上职称；具有安全生产“三类人员”B类证书；具有1个及以上修建类似项目的任职经历，5年及以上公路工程施工经验。
3.安全生产负责人(1人)：具备初级及以  上  职称；具有安全生产“三类人员”C类证书，2年及以上施工经验。
3.2 本次招标 不接受联合体申请。
3.3 每个申请人最多可对1个标段投标，且允许中1个标。被招标项目所在地省级交通运输主管部门评为最高信用等级的申请人，最多可对1个标段投标，且允许中1个标。
3.4 与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未  划  分标段的同一招标项目投标。
4. 招标文件的获取
4.1 请申请人于2015-08-03至2015-08-07(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时00分至11时00分，下午14时00分至17 时00分(北京时间，下同)，持企业法人营业执照副本原件、企业资质证书副本原件、企业安全生产许可证副本原件、单位介绍信、经办人身份证及上述资料复印件一套购买招标文件。参加多个标段投标的投标人必须分别购买相应标段的招标文件，并对每个标段单独递交投标文件。
4.2 招标文件每套售价1000元，图纸每套售价500元，售后不退。
5．投标文件的递交
5.1 递交投标文件截止时间(申请截止时间，下同)为2015-08-25 09:30，申请人应于当日8时30分至9时30分将投标文件递交。 
5.2 逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-日月乡兔尔干新型农村社区搬迁项目工程施工招标公告


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:青海
招标人：湟源县日月藏族乡人民政府
  
招标编码：ZDZB20150705


1.招标条件 
本招标项目已由湟源县发展和改革局文件（源发改【2015】42号）批准建设，招标人为湟源县日月藏族乡人民政府，资金来源为自筹资金。项目已具备招标条件，现对该项目工程施工进行公开招标。
2. 工程概况与招标范围
2.1 建设地点：兔尔干村。
2.2 建设规模：2600平方米。
2.3 计划工期：详见招标文件；
2.4 招标内容：施工招标；
2.5标段划分：一个标段。
3．报名条件
3.1企业资质要求：房屋建筑工程施工总承包三级及以上；
3.2企业人员要求：项目经理建筑工程二级建造师及以上（无在建项目）、技术负责人中级职称及以上；
3.3其他条件：报名时携带单位介绍信、法  人  授权委托书、委托人身份证、企业营业执照证书副本、企业资质证书副本、建筑企业施工安全生产许可证，拟派相应的建造师执业资格证书、建造师注册证及有效的建造师安全生产考核合格证书、三年以上类似工程业绩、企业业绩考核手册、技术负责人职称证书、质检员资格证书、施工员资格证书、安全员资格证书等材料原件，且以上人员必须是本企业人员，需提供在本公司的社保证明原件、身份证原件，所有报名材料  须  附一份复印件，以A4纸装订成册并加盖单位公章，原件备查。
3.4本次招标不接受联合体投标。
4.投标报名及招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月4日，每日上午8：30时至12:00时，下午14:00时至17:00时（北京时间，下同）购买招标文件时间另行通知； 

4.2招标文件售后不退。
5.投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间及地点详见招标文件；
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人拒绝接收。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-惠普东区小白峪农贸市场工程施工招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：泰安市泰山区徐家楼街道办事处小白峪村村民委员会
  

惠普东区小白峪农贸市场工程施工招标公告
受泰安市泰山区徐家楼街道办事处小白峪村村民委员会的委托，对惠普东区小白峪农贸市场工程以公开招标方式组织招标，欢迎符合条件的投标人参加投标。
1、项目编号：DYZBB2015-63
2、项目名称：惠普东区小白峪农贸市场工程
3、项目内容:

惠普东区小白峪农贸市场工程，建筑总  面  积约5000O，详见工程量清单。

4、投标人资格要求：

4.1本次施工招标项目要求投标人须同时具备房屋建筑工程总承包叁级及以上资质和钢结构工程专业承包三级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力,具备有效的营业执照（副本）、资质证书（副本）、安全生产许可证、山东省外投标企业还应具备本年度的进鲁备案证。其中投标人拟派项目负责人须具备建筑  工  程专业贰级及以上注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证B证。

4.2本项目接受联合体投标。

5、招标文件的获取

凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日上午8：30至11:30,下午13:30至16:30，持营业执照（副本）、资质证书（副本）、安全生产许可证、法人授权委托书及授权人身份证、山东省外投标企业还应具备本年度的进鲁备案证等有关证件的原件和加盖单位公章的复印件一套购买招标文件。

6、投标文件的递交

详见招标文件


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-偃师市塔庄安置小区二期工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:河南
招标人：偃师市商都城市投资控股集团有限公司
  
1. 招标条件
偃师市塔庄安置小区二期工程建设项目经由相关部门批准，现已具备招标条件。受偃师市商都城市建设开发有限公司委托，现就本项目的施工、监理进行国内公开招标。
2. 项目概况与招标范围
工程名称：偃师市塔庄安置小区二期工程
建设地点：偃师市
资金来源：自筹
建设规模：钢筋混凝土框架结构，地上32、33 层，地下一层，总建筑面积约44440O。其中4#住宅楼及地下车库建筑面积约15912.18O，5#住宅楼及地下车库建筑面积约28527.82O。
质量控制目标：符合国家质量验收备案标准 
文明工地目标：市级文明工地
安全生产目标：杜绝重伤、死亡事故
招标范围：施工图纸及工程量清单范围内所有内容
标段划分：本项目共划分为3个标段，
一标段：4#住宅楼及地下车库工程施工；
二标段：5#住宅楼及地下车库工程施工；
监理标段：本项目招标范围内的所有工程。
工 期：施工标段工期为2年（730日历天）；
监理标段服务工期为施工工期（2年，730日历天）+ 保修期。
本项目不接受联合体投标。
3. 投标人资格要求
3.1施工标段：
（1）具有独立法人资格，且营业执照年检合格的企业；
（2）资信状况良好，无不良行为记录，未被建设行政主管部门限制投标；
（3）具有建设行政主管部门核发的房屋建筑施工总承包壹级（含以上）资质，并且具有有效的安全生产许可证；
（4）拟派项目经理须具有房屋建筑专业中级及以上技术职称，具有建筑工程一级注册建造师执业资格证（不含临时执业证），且具有有效的安全生产考核合格证，具有劳务合同，并需出具本单位缴纳的本人社会养老保险证明（必须是劳动保险机构加盖公章的2013年至今的本人社会养老保险证明――交费明细表原件，其他证明无效）。且无担任其他在建项目职务（证明文件加盖企业公章及法定代表人签字）。
（5）拟派项目技术负责人具有建筑类相关专业高级及以上技术职称，具有劳务合同和本单位缴纳的本人社会养老保险证明（必须是劳动保险机构加盖公章的2013年至今的本人社会养老保险证明――交费明细表原件，其他证明无效）。
（6）企业技术负责人、项目经理及专职安全员应取得行政主管部门核发的安全生产考核合格证。
（7）投标人及拟派项目经理2012年1月1日以来（以签订合同时间为准）均具有合同额在3000万元以上的类似项目业绩至少2项（须提供中标通知书、施工合同及竣工验收报告）；
（8）投标人需提供招标公告发布之日后企业注册地检察机关出具的《检察机关无行贿犯罪档案查询结果告知函》。
3.2监理标段：
（1）具有独立法人资格且营业执照年检合格的企业；
（2）资信状况良好，无不良行为记录，未被建设行政主管部门限制投标；
（3）投标人具有建设部核发的房屋建筑甲级（含）以上监理资质；
（4）拟派项目总监必须具有国家注册监理工程师执业资格，在本单位工作年限在3年以上（时间以劳务合同和社会养老保险证明为准），出具劳务合同，并需出具本单位缴纳的本人社会养老保险证明（必须是劳动保险机构加盖公章的2013年7月1日至今的本人社会养老保险证明――交费明细表原件，其他证明无效），并出具无担任其他在建项目职务（证明文件加盖企业公章及法定代表人签字）。
（5）拟投入本工程的主要监理人员至少有3人具有房屋建筑专业中级及以上技术职称（其中一人为总监）；
（6）投标人具有2013年7月1日以来至少2项类  似  项目业绩（时间以合同签订时间为准，类似项目业绩指地上30层以上住宅楼工程，且工程造价3000万以上），业绩证明需提供中标通知书、合同及竣工验收报告。
（7）投标人需提供招标公告发布之日后企业注册地检察机关出具的《检察机关无行贿犯罪档案查询结果告知函》。
4. 报名时间和招标文件的获取
4.1 报名时间：2015年7月31日至2015年8 月6日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8时30分至12时00分，下午15时00分至18时00分（北京时间，下同）；
4.2 须提交的资料原件和加盖公章的复印件2套（复印件按顺序装订成册）：
（1）法定代表人授权委托书、被委托人身份证及劳动合同、社保明细单；
（2）营业执照（副本）、税务登记证（副本）、组织机构代码证（副本）、资质证书（副本）、安全生产许可证（副本）；
（3）项目经理的建造师注册证、职称证书、安全生产考核证、劳动合同、社保证明及无在建工程证明；项目技术负责人的职称证书、劳动合同、社保证明；企业技术负责人和专职  安  全员的安全生产考核证；
（4）监理标段需提供总监理工程师的注册证、职称证书、劳动合同、社保证明及无在建工程证明；和项目监理人员的职称证书；
（5）投标人业绩证明，同时必须出示发布公告之日后的企业注册地检察机关出具的《无行贿犯罪档案查询结果告知函》。
（6）符合资格要求的投标人可对二个施工标段投标，但只能中取一个标段。
每标段招标文件售价500元，图纸500元，售后不退。
4.4 招标文件领取时间另行通知。
5. 投标文件的投递
5.1 投标文件投递的截止时间和地点详见招标文件。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-港湾公寓电梯采购及安装招标公告


所属行业:机械电子电器,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:天津
招标人：天津瀛安投资发展有限公司
  
受天津瀛安投资发展有限公司的委托，将以公开招标方式对港湾公寓电梯采购及安装项目进行公开招标。现欢迎合格的投标人参加投标。一、 项目名称：港湾公寓电梯采购及安装（招标编号：TEDARH-2015-074）
二、 招标内容：客梯6部（有机房电梯,梯速1.5m/s，载重量1000kg，载客量13人）；消防电梯6部（有机房电梯,梯速1.5m/s，载重量1000kg，载客量13人）;电梯设备采购及安装。
三、 投标人资质要求：
1、具有独立法人资格的企业，营业执照副本在有效期内；
2、须具有《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（安装、维修C级）并在有效期内；
3、产品制造商须具有国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证》（曳引式客梯C级及以上、消防电梯C级及以上）资格证书并在有效期内；代理商提供证书复印件加盖制造商公章。
4、如为代理商须提供制造商针对本项目出具的  唯  一授权书；
5、本项目不接受联合体投标。
请投标单位携带本单位的营业执照副本、资质证书、法人授权委托书等资格证明文件原件及复印件（原件查验后退回，复印件留存）。
四、工期要求：2015年08月30日 至 2015年10月20日（以招  标  文件工期为准） 
五、工程质量要求：国家验收规范合格标准
六、报名及获取招标文件时间、及招标文件售价：2015年07月 31日至2015年08月 06日，每日上午8:30～11:30；下午13:30～16:00 （法定节假日除外）获取，招标文件售价为人民币800元,招标文件一经售出，所收费用概不退还。
七、投标预备会及答疑时间及地点：如需要另行通知。
八、递交投标文件截止时间：2015年08月 20日09：30前。
九、开标时间：2015年08月 20日09：30。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-上海市轨道交通5号线南延伸工程及9号线三期（东延伸）工程组合式空调箱设备采购公告


?	所属行业:机械电子电器
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:上海
?	招标人：上海轨道交通五号线南延伸发展有限公司、上海轨道交通申松线发展有限公司

受上海轨道交通五号线南延伸发展有限公司、上海轨道交通申松线发展有限公司(以下简称招标方)委托，就上海市轨道交通5号线南延伸工程及9号线三期（东延伸）工程组合式空调箱设备采购项目进行国内公开招标。现邀请对此项目感兴趣的制造商前来报名，并提供相应资料。我们将通知符合报名条件的合格投标人正式参加投标活动。
招标编号：SITEN-SX3-NE15333
一、招标内容
本项目共分为两个包件：（投标单位必须同时对两个包件进行投标。）
A包：上海市轨道交通5号线南延伸工程组合式空调箱采购；
B包：上海市轨道交通9号线三期（东延伸）工程组合式空调箱采购。
上海市轨道交通5号线南延伸段工程线路共设9个车站，其中地下站4座，高架车站 5 座。
本项目拟对5号线南延伸段工程组合式空调箱设备采购进行招标。 
上海市轨道交通9号线三期（东延伸）工程含9个地下车站。
本项目拟对9号线三期（东延伸）工程组合式空调箱设备采购进行招标。


两个包件采购清单如下：
A包：上海市轨道交通5号线南延伸工程组合式空调箱参数表
站名	选用风量	机外余压	选型冷量	数量	参考功率	备注
	m3/h	Pa	kW	台	kW/台	
环东路站	75500	700	500	2	37	
望园路站	78500	700	534	2	37	
金海湖站	72000	600	460	2	37	
南桥新城站	83375	700	527	2	55	
合计8台
交货日期:2017年6 月（具体交货日期以招标方的指令为准）
B包：上海市轨道交通9号线三期（东延伸）工程组合式空调箱参数表
站 名	选用风量	机外余压	选型冷量	数量	参考功率	备注
	m3/h	Pa	kW	台	kW/台	
芳甸路站	72500	744	495	2	45	
碧云路站	76136	750	503	2	45	
平度路站	66000	800	428	2	45	
金桥站	65860	702	447.7	2	37	
申江路站	77000	650	480	2	45	
	50000	580	350	1	30	
顾唐路站	56000	690	370	2	30	
金海路站	68272	663	401	1	30	
	67124	690	397	1	30	
民雷路站	52000	690	365	2	30	
曹路站	58000	550	431	1	37	
	58000	690	371	2	37	
合计20台； 
交货日期: 2016年8 月（具体交货日期以招标方的指令为准）
报名单位必须对以上所有内容投标报名登记。
二、报名条件
1. 投标人必须是在中华人民共和国境内注册的独立法人，注册资金人民币2500 万元（含2500万元）以上； 
2. 能满足上述主要设备供货要求，并且有良好的财务、资信及售后服务，无质量事故及纠纷等不良记录；
3. 质量保证及生产能力：
制造商必须具有有效的ISO9000系列质量认证证书、先进的工艺和完善的检测设备，设备生产能力能满足本项目的要求；
4. 产品许可证书：
投标人所投设备应取得国家授权的归口试验单位签发的符合本次招标要求的产品鉴定证书；
5. 投标人必须出具产品近3年在城市轨道交通行  业  供货业绩和销售记录证明；投标人所投产品须有 8年以上制造经验；
6. 本次招标不接受代理商投标； 
7. 本次招标不接受联合体投标。
报名时须携带下述资料的原件以供审查，相应  资  料的复印件一套（装订成册）：1）营业执照；2）组织机构代码证；3）法定代表人授权书；4）投标设备的生产许可证、产品合格证和产品鉴定报告；5）ISO9001:2000质量体系认证证书； 6）有关业绩证明材料（合同或用户证明）；7）其他产品相关证书。
招标人对报名单位的资格审查将采用符合性检查的形式。
三、报名时间及联系方式
报名时间：2015年7月31日至2015年8月6日上午9：30~11:30下午13:30~16：00（北京时间,节假日除外），逾期一律不接受报名。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-蛟河市2015年“暖房子”工程既有居住建筑屋面保温防水工程施工招标


开标时间:2015-08-21
所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:吉林
招标人：蛟河市住房和城乡建设局
  
招标公告（资格后审）
招标项目编号：JLWL-[2015]-137
1.招标条件
本招标项目蛟河市2015年“暖房子”工程既有居住建筑屋面保温防水工程施工，依据省暖房办《关于下达蛟河市 2015年“暖房子”工程建设任务的函》（吉暖办函[2015]32号）文件要求开工建设，项目业主为蛟河市住房和城乡建设局，建设资金为国家和省奖励资金及地方配套资金。项目已具备招标条件，现决定对该项目的施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1 项目名称：蛟河市2015年“暖房子”工程既有居住建筑屋面保温防水工程施工
2.2 招标范围：既有居住建筑屋面保温防水工程施工，详见招标文件；
2.3 招标规模：第一标段：面积82477.77O，第二标段：面积78714.54O，第三标段：面积81823O,面积以实际竣工验收为准；
2.4 建设地点：蛟河市市区内；
2.5 资金来源：国家和省奖励资金及地方配套资金；
2.6 计划工期：2015年9月10日至2015年10月20日；
2.7 质量标准：符合国家《建筑工程施工质量验收统一标准》及《吉林省暖房子工程技术导则》标准及相关合格工程要求。
3.投标人资格要求
3.1本次招标要求施工投标人须具备建设行政主管部门核发的防水防腐保温工程专业承包二级资质或原建筑防水工程专业承包二级资质或建筑工程施工总承包二级或三级资质；具有安全生产许可证、近三年至少具有一项类似工程业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应能力的法人或其他组织。
3.2施工投标人拟派项目经理须具备二级及以上注册建造师执业资格（对应专业），具备有效的安全生产考核合格证书。
3.3拟派出的项目管理人员，应无在建工程，否则按废标处理；投标单位的项目经理（建造师）中标后需到本项目招投标监督主管部门办理备案手续。
3.4投标人可对上述任意其中一个标段进行投标，不得兼投兼中其他标段。
3.5拒绝列入政府禁止投标期间或有不良记录的企业或个人投标，禁止挂靠施工单位等违法违规行为。
3.6入吉企业在我省承揽工程应在中  标  后七个工作日内办理备案，否则视为无效。（详见吉建管〔2007〕17号、吉建管[2011]32号、吉建管〔2014〕6号文件）。
3.7投标人需到蛟河市检察院开据行贿犯罪档案查询书。
4.招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至 2015年8月6日（除法定公休日），每日上午8时30分至11时30分，下午13时30分至16时30分(北京时间)，施工企业需持法人授权委托书、被授权人（必须是拟参与本项目的管理人员并持相关证件）身份证、企业资质证书副本、企业营业执照副本、安全生产许可证副本、项目经理资格证书，行贿犯罪档案查询书，以上证件资料原件及其复印件加盖公章购买招标文件。
4.2招标文件每本售价1000元。售后不退。
5.投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2015年8月21日9时30分。
5.2 逾期送达的或者未送达指  定  地点的投标文件，招标人不予受理。
5.3参加本招标项目的投标申请人在提交投标文件时，应按照有关规定每标段叁万元人民币的投标保证金或保函。
5.4有效投标人不足三家时，招标人另行组织招标。
5.5当投标人的有效投标报价超出招标人设定的拦标价时，该投标报价视为无效报价。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-扎鲁特旗鲁北大桥西侧绿化、养护及嵌草砖工程施工招标公告


所属行业:市政房地产建筑,园林绿化
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：扎鲁特旗林业局
  
扎鲁特旗鲁北大桥西侧绿化、养护及嵌草砖工程
施工招标公告

一、招标条件

本招标项目已经扎发改字[2014]125号文件批准建设，项目业主为扎鲁特旗林业局，建设资金为旗财政资金。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。

二、项目概况与招标范围

工程名称：扎鲁特旗鲁北大桥西侧绿化、养护及嵌草砖工程。

建设地点：扎鲁特旗鲁北镇

建设规模：鲁北大桥西侧绿化、鲁北大桥西侧绿化养护、鲁北大桥西侧嵌草砖。

计划投资：约90万元

招标范围：工程量清单包括的所有内容（详见招标文件）。

三、投标人资格要求

（一）本次招标要求投标人须具有在建筑行政主  管  部门核发的城市园林绿化工程施工三级（含三级）及以上资质企业，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。 

（二）本次招标不接受联合体投标。

四、所需材料

凡有意参加投标者，请于2015年07月31日至2015年08月06日，每日上午8：30时至11：30时，下午2：30时至5：00时，由企业法定代表人或授权委托人持授权委托书原件及本人身份证，需资料：企业法人营业执照副本、企业资质证书副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本、园林工程师证书、园林工程师身份证（拟派园林工程  师  的注册单位名称必须与投标报名单位名称一致，需提供相应的养老保险证明）、投标申请表二份等证件原件及复印件。上述证件经审查合格后方可获取招标文件（并提供上述证件复印件一份并加盖公章），原件审查后退回。

招标文件的发售：同报名时间


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-开封市祥符区2015年财政扶贫道路建设项目招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：开封市祥符区扶贫开发领导组办公室
  
开封市祥符区2015年财政扶贫道路建设项目招标公告
一、招标条件：
本招标项目开封市祥符区2015年财政扶贫道路建设项目已经上级部门批准建设，招标人为开封市祥符区扶贫开发领导组办公室，建设资金已落实，项目已具备招标条件。受招标人委托，对该项目施工进行公开招标，欢迎具备相应资格的单位参加投标。
二、项目概况及招标范围：
2.1项目名称：开封市祥符区2015年财政扶贫道路建设项目
2.2项目编号: XFGK2015014
2.3建设地点: 祥符区境内
2.4工期：60日历天
2.5工程质量：合 格
2.6投资额：约人民币570.5万元
2.7资金来源：财政资金
2.8标段划分：施工八个标段，监理一个标段，详情如下：
第一标段：财政扶贫道路半坡店乡施工
第二标段：财政扶贫道路八里湾镇施工
第三标段：财政扶贫道路罗王乡施工
第四标段：财政扶贫道路刘店乡施工
第五标段：财政扶贫道路万隆乡施工
第六标段：财政扶贫道路曲兴镇施工
第七标段：财政扶贫道路兴隆乡施工
第八标段：财政扶贫道路杜良乡施工
第九标段：监理标段
2.9招标范围：
施工标段为：施工图及工程量清单范围内的全部内容
监理标段为：本项目施工及缺陷责任期全过程监理工作
三、投标人资格要求：
3.1投标人须具有独立法人资格及有效的企业法人营业执照；
3.2施工标段：投标人须具有建设行政主管部门颁发的公路工程施工总承包叁级及以上资质，具备有效的安全生产许可证。拟派项目经理应具备公路工程专业贰级及以上建造师资格（不含临时），具备有效的安全生产考核合格证书，无正在承建的工程项目；
3.3监理标段：投标人应具备建设行政主管部门颁发的公路工程专业监理丙级或市政工程专业丙级以上资质,并在人员、设备、资金等方面具有相应的监理能力；拟派项目总监具有相关专业注册监理工程师证，无正在监理工程项目；
3.4投标人须具有企业注册所在地或项目所在地检查机关开具的行贿犯罪档案查询结果告知函（含企业、法定代表人、项目经理/项目总监），在有效期内。
3.5本项目不接受联合体投标；每个投标单位只能报名一个标段。
四、报名信息：
4.1报名时间：2015年7月31日至2015年8月06日，每天上午9：00-11：
30，下午14：30-17：00。
4.2需要携带的资料：
(1)投报施工标段的投标人须提供企业法人代表身份证明或被委托人身份证及法人代表授权委托书、企业法人营业执照副本、税务登记证副本、组织代码机构证副本、资质证书副本、安全生产许可证、项目经理注册建造师执业证书及安全生产考核合格证、行贿犯罪档案查询结果告知函、拟派项目经理无在建工程承诺书；
(2)投报监理标段的投标人须提供企业法人代表身份证明或被委托人身份证及法人代表授权委托书、企业法人营业执照副本、税务登记证副本、组织代码机构证副本、资质证书副本、注册监理工程师证、行贿犯罪档案查询结果告知函、拟派总监理工程师无在监工程承诺书；
（以上证件报名时查验原件，留存复印件二份，复印件须加盖单位公章）
（3）施工标段报名时，应招标人要求，投标单位的  法  定代表人和拟派项目经理须本人持身份证到场。招标人、交管办及代理公司三方审核通过方可报名，否则不予接收。
（不符合投标资格的将被招标代理机构拒绝，招标代理机构对报名资料的审验并不作为投标单位资格条件的最终认定，投标单位应对资料的真实性、合规性负责；开标后，仍将由评审  委  员会对投标单位的资格证明材料进行资格审核，不符合项目资格条件的投标单位的投标将被拒绝。）
五、招标文件的获取：
招标文件售价：施工招标文件及图纸 1000 元/标段（售后不退）；监理招标文件 1000 元/标段（售后不退）。现金支付，售后不退。
招标文件获取时间：另行通知
招标文件获取地点：同报名地点。
六、投标文件的递交：
1.投标文件递交截止时间：详见招标文件。
2.逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
3.投标人需要在开标前从基本账户以转账形式提交一定数量的投标保证金及资信保证金，投标保证金数额为项目估算价的2%，资信保证金数额为项目估算价的10%。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-老港镇两港大道南港公路段通道防护林建设工程招标


开标时间:2015-08-20
所属行业:园林绿化
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
投资金额:187万元
所属地区:上海
招标人：上海市浦东新区老港镇人民政府

  工程名称：老港镇两港大道南港公路段通道防护林建设工程
招标范围：图纸及工程量清单中全部内容
投标单位资质：城市园林绿化工程施工叁级及其以上资质
所需资料：1、法定代表人授权委托书和被授权人身份证原件及复印件（复印件需加盖公章），被授权人为拟派该项目的建造师本人；2、营业执照、资质证书、安全生产许可证、拟派相应专业注  册  建造师证书原件及复印件（复印件需加盖公章）； 3、招标文件工本费。4、本项目招标信息页面打印件并加盖投标人公章；
备注：1、逾期不来购买招标文件者视为自  动  放弃投标资格 2、购买招标文件时请携带齐全所需提供的材料，不符合要求者视作自动放弃投标资格。
报名时间及获取招标文件时间： 2015 年7月31日~8月5日上午9:30时至11:30时，下午13:30时至16:00时。

提交投标文件截止时间：2015年8月20日下午13:30

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------100
2015招标-扎鲁特旗鲁北镇敖包山、巴镇图布信北部绿化、养护及其他附属工程施工招标


所属行业:园林绿化
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：扎鲁特旗林业局
  
扎鲁特旗鲁北镇敖包山、巴镇图布信北部绿化、养护及其他附属工程施工招标公告
一、招标条件

本招标项目已经扎发改字[2014]125号文件批准建设，项目业主为扎鲁特旗林业局，建设资金为旗财政资金。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。

二、项目概况与招标范围

工程名称：扎鲁特旗鲁北镇敖包山、巴镇图布信北部绿化、养护及其他附属工程。

建设地点：扎鲁特旗鲁北镇

建设规模：敖包山、巴镇图布信北部绿化、敖包山、巴镇图布信北部绿化养护、敖包山、巴镇图布信北部绿化土方、巴镇图布信北部混凝土护坡。

计划投资：约180万元

招标范围：工程量清单包括的所有内容（详见招标文件）。

三、投标人资格要求

（一）本次招标要求投标人须具有在建筑行政主管  部  门核发的城市园林绿化工程施工三级（含三级）及以上资质企业，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。

（二）本次招标不接受联合体投标。

四、报名所需材料

凡有意参加投标者，请于2015年07月31日至2015年08月06日，每日上午8：30时至11：30时，下午2：30时至5：00时，由企业法定代表人或授权委托人持授权委托书原件及本人身份证，需资料：企业法人营业执照副本、企业资质证书副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本、法定代表人身份证、园林工程师证书、园林工程  师  身份证（拟派园林工程师的注册单位名称必须与投标报名单位名称一致，需提供相应的养老保险证明）、投标申请表二份等证件原件及复印件。上述证件经审查合格后方可获取招标文件（并提供上述证件复印件一份并加盖公章），原件审查后退回。

招标文件的发售：同报名时间


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-扎鲁特旗鲁北镇格日朝鲁苏木霍日格嘎查、村部等处绿化、养护及宏力商砼门前处土方工程招标


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：扎鲁特旗林业局
  
扎鲁特旗鲁北镇格日朝鲁苏木霍日格嘎查、
村部等处绿化、养护及宏力商砼门前处土方工程施工招标公告
一、招标条件
本招标项目已经扎发改字[2014]125号文件批准建设，项目业主为扎鲁特旗林业局，建设资金为旗财政资金。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。
二、项目概况与招标范围
工程名称：扎鲁特旗鲁北镇格日朝鲁苏木霍日格嘎查、村部等处绿化、养护及宏力商砼门前处土方工程。
建设地点：扎鲁特旗鲁北镇
建设规模：格日朝鲁苏木霍日格嘎查、村部等处绿化、格日朝鲁苏木霍日格嘎查、村部等处绿化养护、宏力商砼门前处土方。
计划投资：约140万元
招标范围：工程量清单包括的所有内容（详见招标文件）。
三、投标人资格要求
（一）本次招标要求投标人须具有在建筑行政  主  管部门核发的城市园林绿化工程施工三级（含三级）及以上资质企业，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
（二）本次招标不接受联合体投标。
四、报名所需材料
凡有意参加投标者，请于2015年07月31日至2015年08月06日，每日上午8：30时至11：30时，下午2：30时至5：00时，由企业法定代表人或授权委托人持授权委托书原件及本人身份证。
需资料：企业法人营业执照副本、企业资质证书副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本、法定代表人身份证、园林工程师证书、园林工程师身份证（拟派园林工程师的注册单  位  名称必须与投标报名单位名称一致，需提供相应的养老保险证明）、投标申请表二份等证件原件及复印件。上述证件经审查合格后方可获取招标文件（并提供上述证件复印件一份并加盖公章），原件审查后退回。
经审查合格后，投标报名即为有效。
招标文件的发售：同报名时间

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-诸城市吴家楼水库2015年省财政水利工程维修养护经费补助项目施工招标


所属行业:市政房地产建筑,水利桥梁,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：诸城市吴家楼水库管理局 
  
一．招标条件
诸城市吴家楼水库2015年省财政水利工程维修养护经费补助项目，招标人为诸城市吴家楼水库管理局 ，建设资金已经落实，项目已具备招标条件。现对该项目施工进行国内公开招标。
二．项目概况与招标范围
主要工程内容溢洪闸维修、放水洞维修工程、坝后排水沟维修及草坪整修、防汛仓库维修、管理区院墙维修、监控及观测设施维修等。
三．项目编号、标段划分情况
本项目施工标共分为1个标段。
项目编号：0677-Z150725-451/G
四．投标人资格要求
1、投标人为具有水利水电工程施工总承包叁级及以上资质的独立法人，在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力；
2、拟派本工程的项目经理要求为水利水电工程注册二级及以上建造师，项目经理和专职安全生产管理人员必须持有水行政主管部门颁发的安全生产考核合格证书。
3、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标  段  的同一招标项目投标。
4、本次招标不接受联合体投标。
5、本次招标实行资格后审。
6、本次招标先评审监理标，如施工投标人  与  监理第一中标候选人具有经济利益关系，则不能成为第一中标候选人。
五．联系人：张工13260057823
六、获取招标文件时间、及售价：
（一）2015年7月31日至2015年8月5日（每天的9∶00-11∶30，14∶30-17∶00）
、需携带以下原件：资格证明文件原件（法人营业执照副本、资质证书、法定代表人授权书及被授权人身份证；另准备以上资料复印件加盖公章各1份。、
（二）、招标文件售价：500元/套。现金支付，售后不退。

、、

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中粮贸易吉林有限公司直属粮库储粮罩棚项目附属道路工程招标


开标时间:2015-08-25
所属行业:其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:吉林
招标人：中粮贸易吉林有限公司
  

中粮贸易吉林有限公司直属粮库储粮罩棚项目附属道路工程
招标公告
（采用资格后审方式）
                                                     招标项目编号： JHZB20150729
1.招标条件
中粮贸易吉林有限公司直属粮库储粮罩棚项目附属道路工程，已由中粮贸易字[2015]127号文件批准建设，招标人为 中粮贸易吉林有限公司 ，建设资金来自 自筹 资金。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1工程名称：中粮贸易吉林有限公司直属粮库储粮罩棚项目附属道路工程
2.2招标范围：图纸及工程量清单中所包含的施工内容（包括吉林德惠新良国家粮食储备库 3000m2、吉林农安中谷粮库 6000m2、中国华粮物流集团朝阳国家粮食储备库高集岗分库 1500m2     华粮物流集团桦皮厂粮库 1500m2、华粮集团三岔河粮食中转库 3500m2、松原第二粮库 1500m2、华粮集团榆树粮食中转库 6000m2、中国华粮物流集团吉林镇赉粮食中转库 10500m2）
2.3工程建设地点：中粮贸易吉林有限公司储粮罩棚项目直属粮库院内
2.4计划开竣工日期：2015年8月30日至2015年9月30日
3.投标人资格要求
3.1 本次招标要求投标人具有独立企业法人资格，建设行政主管部门核发的具有市政公用工程施工总承包三级或二级资质的企业或房屋建筑工程施工总承包三级或二级资质的企业，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
3.2项目经理应具有二级及以上建设行政主管部门核发的注册建造师资质证书，每个粮库施工管理人员要求独立，不少于2人。拟派出的项目管理人员，应无在建工程，并具有类似工程业绩，否则按废标处理。
3.3拒绝列入政府不良行为记录期间的企业或个人  参  加投标。
3.4本次招标不接受联合体投标。
3.5外省入吉企业在我省承揽工程应在中标后七个工作日内办理相关备案手贯。（详见吉建管〔2007〕17号、吉建管[2011]32号、吉建管〔2014〕6号文件）。
4.招标文件的获取
4.1 凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日，每日上午8：30时至11：30时，下午13：00时至16：00时(北京时间，下同)，持营业执照副本原件、资质证书副本原件、安全生产  许  可证副本原件、项目经理证原件、法人代表授权委托书原件、法人、授权人身份证原件及上述资料加盖公章的复印件等相关证明材料 购买招标文件。
4.2 招标文件每套售价 1000 元，图纸每套售价 500 元，售后不退。
4.3 如需邮寄，投标人须说明详  细  邮寄地址，招标人不对邮寄过程中的遗失负责。
5.投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2015年8月25日13时30分。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
5.3 有效投标人不足三家时，招标人另行组织招标。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-五常市拉林粮库有限公司储粮罩棚改扩建项目招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:黑龙江
招标人：五常市拉林粮库有限公司
  五常市拉林粮库有限公司储粮罩棚改扩建项目招标公告
项目编号：SG0106G15012
1.招标条件
本招标项目五常市拉林粮库有限公司储粮罩棚改扩建项目已由五常市发展改革局以五发行审字[2015]27号批准建设，招标人为五常市拉林粮库有限公司，建设资金来自部分财政资金，部分企业自筹。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1建设地点：五常市拉林粮库有限公司院内
2.2建设规模：改扩建1.5万吨储粮罩棚一座，建筑面积3168平方米。
2.3合同估算价：315万元
2.4计划工期：计划开工日期：2015年8月31日，计划竣工日期：2015年10月31日，总工期：62日历天。
2.5招标范围：施工图纸及工程量清单内工程施工
2.6标段划分（如果有）：1个标段
2.7工程质量：达到国家工程施工验收规范合格标准。
3.投标人资格要求
3.1投标人资格要求：本次招标要求投标人须具备房屋建筑工程施工总承包贰级及以上级资质并同时具备钢结构专业承包贰级及以上级资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，投标人拟派项目负责人须具备建筑工程专业贰级(含以上级）注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在施建设工程项目的项目负责人。
3.2本次招标不接受联合体投标。
3.3与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；同一集团公司具有独立法人的子公司同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标时最多不得超过两家（以投标登记的先后顺序为准）。 
3.4资格审查方式：本工程采用资格后审方式,主要资格审查标准、内容等详见招标文件，只有资格审查合格的投标申请人才有可能被授予合同。招标人将通过《检察机关行贿犯罪档案查询系统》对  项  目投标企业行贿犯罪档案进行查询 。 
3.5其他要求：详见招标文件。
4.投标登记
凡有意参加投标者，请于2015 年7月 31 日至2015年 8 月6 日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至11时30分，下午14时至16时(北京时间，下同)携带单位介绍信、企业营业执照副本、资质证书副本、安全生产许可证、组织机构代码证、企业基本账户开户证、项目负责人注册证及安全生产考核证、工长、技术负责人、质检员、安全员及安全考核证书、造价员证、法人授权委托书、被授权人身份证、清欠证明、投标人承诺书及投标人对本项目网上报名合格后打  印  的证明材料等以上所有材料的原件和复印件一份进行网上登记。
5.招标文件的获取
5.1凡通过上述登记报名者，请于2015年7月31日至2015年8月6日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至11时30分，下午14时至16时，持单位介绍信购买招标文件。
5.2招标文件每标段售价500元，售后不退。
5.3本项目不邮寄招标文件。
6.投标文件的递交
6.1投标文件递交的截止  时  间(投标截止时间，下同)为详见招标文件。
6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-黑龙江宾县宾州镇城区污水管网铺设及改造工程施工招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:黑龙江
招标人：宾县供排水公司
  招 标 公 告
项目编号：SG0107G15034
1.招标条件
本招标项目 黑龙江宾县宾州镇城区污水管网铺设及改造工程 已由宾县发展改革局以宾发改审批【2015】38号文批准建设，招标人为宾县供排水公司，建设资金来自县财政拨款。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。
2.项目概况与招标范围
2.1工程名称：黑龙江宾县宾州镇城区污水管网铺设及改造工程施工
2.2建设地点：宾县宾州镇城区
2.3建设规模：新铺设污水管道1725米，管径DN700mm;倒虹管2条（一用一备），总长70米，管径DN500mm;改造污水管道846米，管径DN600mm;新铺设溢水管道17米，管径DN800mm,管材均为HDPE双壁波纹管。
2.4计划工期：2015年8月25日开工至2015 年10月30日竣工，总工期：67日历天。
2.5招标范围：完成上述项目施工图纸及工程量清单范围内的自项目实施、竣工验收、交付使用、至后期维保等所包含的所有工作内容。
2.6质量标准：合格标准。
3.投标人资格要求
3.1投标人资格要求：本次招标要求投标申请人必须是中华人民共和国境内注册的具有独立法人资格的法人及其他组织、同时应具备建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包叁级及以上资质，投标期内没有被相关部门列入最近的"限制从业招投标企业名单"或经整改并经相关部门审核后从新取得投标资格、并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
3.2投标报名人必须是公司法定代表人授权的拟派本项目负责人（建造师），投标人拟派项目经理须具备市政公用工程专业贰级（含贰级）及其以上建造师注册证书、有效的安全考核合格证书、且未担任其他任何在施建设工程项目的项目经理。
3.3本次招标不接受联合体投标。
3.4与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；同一集团公司具有独立法人的子公司同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标时最多不得超过两家（以投标登记的先后顺序为准）。
3.5投标人在购取招标文件时必须向行政监督部门做出承诺，在投标过程中严格遵守国家和省、市有关法律法规规定，保证不发生任何违纪违法行为。
3.6根据《哈尔滨市房屋建筑和市政基础设施工程招投标弄虚作假恶意投诉行为调查处理办法》（哈建发【2009】209号）和《关于发布评标活动违法违规行为处理警示通告的通知》（哈建发【2010】178号）的规定，本项目招投标过程中如出现有弄虚作假、恶意投诉和无理缠诉行为的投标企业，将严格按规定处理。
3.7资格审查方式：本工程采用资格后审方式,主  要  资格审查标准、内容等详见招标文件，只有资格审查合格的投标申请人才能进入下一步评审；
4.投标登记
凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午 9 时至 11 时，下午 14 时至16 时(北京时间，下同)，携带企业营业执照、资质证书、安全生产许可证、基本账户许可证、企业组织机构代码证、法定代表人授权委托书、授权委托人身份证、法人身份证、建设领域清理拖欠工程款和农民工工资领导小组办公室出具的针对本工程的无拖欠工程款和农民工工资证明、建造师岗位证件以及安全生产考核证、拟投项目组织机构人员（技术负责人、工长、质检员、安全员、造价员各一名）的原件及复印件，复印件加盖企业公章，同时提供投标企业为该项目组织机  构  人员缴纳的近6个月养老保险证明，授权委托人必须是本工程拟投入的建造师本人到场，只有报名合格的企业方可购买招标文件。
5.招标文件的获取
5.1凡通过上述登记报名者，请于2015 年7月31日至2015年8月 6 日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午 9 时至 11时，下午 14 时至 16 时，持单位介绍信购买招标文件。
5.2招标文件每套售价 按规定执行 500元，售后不退。
5.3邮购招标文件的，需另加手续费(含邮费) 100 元。招标人在收到单位介绍信
和邮购款(含手续费)后 1 日内寄出。
6.投标文件的递交
6.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)见招标文件，地点见招标文件。
6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中航商用航空发动机有限责任公司控制软件全数字开发、调试工具采购招标


开标时间:2015-08-21
所属行业:网络通讯计算机
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:上海
招标人：中航商用航空发动机有限责任公司
  招标编号：0747-1560SITCS231
项目名称：中航商用航空发动机有限责任公司控制软件全数字开发、调试工具采购
1. 受中航商用航空发动机有限责任公司委托，就中航商用航空发动机有限责任公司控制软件全数字开发、调试工具采购项目邀请有意向的投标人就下列货物和有关服务提交密封投标文件：
控制软件全数字开发、调试工具 1套
投标人可从中化国际招标有限责任公司得到进一步的信息和查阅招标文件。
2. 货物用途及基本要求：
本工具主要是满足发动机控制系统和健康管理系统软件的集成调试活动。该工具应包含基本模块、加速模块、分析工具、建模工具、扩展建模工具等模块，能够在此基础上进行硬件设备模型的开发。除了工具本身之外，还应提供配套的使用培训服务。该工具总体上应提供1套License，提供给多人使用。
3. 资金来源：自筹
4. 招标方式：国内公开
5. 投标人资格要求：
(1) 遵守有关的国家法律、法令和条例，在中华人民共和国境内登记注册的，具有独立法人资格的企业并提供营业执照、组织机构代码证和税务登记证（复印件加盖公章）；
(2) 良好的银行资信状况、充足的资金保证（投标人须出具书面承诺）；
(3) 如果投标人提供的货物不是投标人自己开发的，投标人应得到货物开发商同意其在本次投标中提供该货物的正式授权书；
(4) 财务状况良好，近两年财务审计报告无亏损纪录（投标人须出具书面承诺或提供加盖投标人公章的财务审计报告复印件）；
(5) 具有规范严密、完善的管理制度（投标人须出具书面承诺）；
(6) 有过三个及以上类似项目的成功业绩，并提供相应的证明文件（如销售同规格或类似货物的合同复印件、中标通知书）；
(7) 投标人及投标人代表应无行贿  犯 罪记录，并提供由人民检察院出具且在有效期内的‘行贿犯罪档案查询结果告知函’作为证明材料；
(8) 投标人须提供开标日期前3个月内投标人基本账户开户银行开具的资信证明原件或该原件的复印件；
(9) 投标人须提供中国人民银行出具的  银行  基本账户开户许可证复印件。
(10) 本次招标不接受联合体投标。
6. 招标文件的购买
(1) 发售时间：2015年7月31日起至2015年8月20日，每天（节假日除外）北京时间9:00至11:30时，13:00至16:30时。
(2) 文件售价：人民币壹仟元整（1000元），如需邮寄加收100元邮寄费，如不需邮寄请到（4）所述地点领取，招标文件售后不退。
7. 业务联系人：张先生
业务联系电话：13260057823
8. 投标截止时间定于2015年8月21日北京时间上午10:00时，所有投标文件须于上述时间之前递交.
9. 定于2015年8月21日北京时间上午10:00时，在下述地点公开开标，届时邀请参与投标的投标人代表出席开标仪式：

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-2015年延寿工业园区道路工程项目招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:黑龙江
招标人：哈尔滨延寿工业园区管理委员会

项目编号：SG0109G14020 
2015年延寿工业园区道路工程项目招标公告
1、2015年延寿工业园区道路工程项目，现拟对该项目进行国内公开招标。
2、项目概况：道路长度1200米，宽度7米，总面积8444O。
2.1建设地点：延寿县工业园区内
2.2工期：详见招标文件
2.3资金来源：自筹。
3、招标范围：详见招标文件。
4、标段划分：本工程不划分标段。
5、对投标人的资质要求：
5.1本次要求投标申请人必须具备：具备建设行政主管部门核发的市政工程施工总承包贰级及其以上资质或公路工程专业承包叁级及其以上资质并在人员、设备、资金等方面具备相应的能力的法人或其他组织。
5.2本次招标不接受联合体投标。
5.3授权委托人需为本项目建造师，且法人及授权委托人同时参加本项目投标报名工作。
5.4与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。

6、本工程对投标申请人的资格审查采用资格后审方式，只有资格审查合格的投标申请人才能有可能被授予合同。
7、投标申请人可持营业执照、资质证书、安  全  生产许可证、建造师证书及安全考核证（市政工程专业或相关专业贰级及以上）、组织机构代码证，法定代表人授权委托书及经办人身份证及法人身份证原件等上述资料的复印件（全部复印件加盖投标单位公章）于2015年7月 31 日至2015年 8 月 6 日，上午 9 时至 11 时30分,下午 14时至 16 时（北京时间），购买招标文件和相关资料。投标单位未按上述要求备齐相关有效材料原件及复印件的投标报名将不予受理
（报名电话：13260057823）。
8、招标文件售价按相关文件执行，售后不退。如需邮购，可通知我方，并另加邮费每套 100 元，我方收到邮购款后1日内将以快递方式向你方寄送招标文件。
9、投标文件递交的截止时间(投  标  截止时间，下同)详见招标文件。
10、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-京哈高速公路杏山枢纽立交改建工程、京哈高速公路毛家店主线收费站改扩建工程施工总承包招标资格预审公告


?	所属行业:交通运输
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	所属地区:辽宁
?	招标人：辽宁省高速公路管理局
  
京哈高速公路杏山枢纽立交改建工程、京哈高速公路毛家店主线收费站改扩建工程施工总承包招标资格预审公告
1、招标条件
京哈高速公路杏山枢纽立交改建工程、京哈高速公路毛家店主线收费站改扩建工程（以下简称本项目）已由 辽宁省交通厅以辽交基建[2015]170号文、辽交基建[2015]169号文 批准建设，资金已落实，招标人为 辽宁省高速公路管理局 （以下简称“招标人”）。项目已具备招标条件，现对本项目的施工总承包进行国内公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人（以下简称“申请人”）提出资格预审申请。
2、项目概况与招标范围
2.1项目概况
京哈高速公路杏山枢纽立交改建工程互通式立交区主线高速公路为京哈高速公路与长深高速公路，其中京哈高速公路现状为四车道、目前正在进行改扩建为八车道施工；长深高速公路为四车道。本工程（不含连接线）主要内容包括：新建四条匝道与京哈高速公路实现南北双向连接，匝道全长约3.4km，其中单向单车道宽8.5m，单向双车道宽23.5m，设计速度采用40km/h；新建收费站业务用房、综合用房及相关附属工程，收费车道数量为3进5出。
京哈高速毛家店主线收费站改扩建工程拟拆除现有毛家店主线收费站（K850+725），并于K850+190处移位新建，起终点与已建京哈高速公路主线衔接，全长约1.4km。本工程主要内容包括：新建40+60+40m跨线桥1座，新建收费站业务用房、综合用房及相关附属工程，收费车道数量为27出。
2.2 招标范围及标段划分
本次招标共划分为2个标段，详见下表：
标段号	工程名称	工作内容
1	京哈高速公路杏山枢纽立交改建工程施工总承包	路基、路面、桥涵、排水防护、交通工程及沿线设施（含交通安全设施、收费、监控、通信、供配电、照明、管理以及服务设施的房屋建筑工程等）、绿化等全部工程。
2	京哈高速公路毛家店主线收费站改扩建工程施工总承包	路基、路面、桥涵、排水防护、交通工程及沿线设施（含交通安全设施、收费、监控、通信、供配电、照明、管理以及服务设施的房屋建筑工程等）、绿化等全部工程。
2.3 计划工期：第1~2标段均为700日历天（计划开工时间：2015年10月1日；计划完工时间：2017年8月30日）。缺陷责任期为交工验收后24个月。
3、申请人资格要求
3.1本次资格预审要求各标段申请人必须同时具备以下资格：
（1）申请人必须具备独立法人资格，具有工商行政管理部门登记颁发的有效的企业法人营业执照；
（2）申请人必须同时具备住房和城乡建设部（原建设部）颁发的“公路工程施工总承包一级及以上资质”、“公路路基工程专业承包一级资质”以及“公路路面工程专业承包一级资质”；
（3）申请人必须具有相关行政主管部门颁发的有效安全生产许可证；
（4）申请人具有类似项目的施工经验，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力；
（5）根据《关于发布公路工程从业企业资质名录的通知》（厅公路字〔2011〕114号）的规定，申请人应列入全国公路建设市场信用信息管理系统施工资质企业名录，且申请人名称与列入全国公路建设市场信用信息管理系统施工资质企业名录相符，对于未列入交通运输部网站“公路工程施工资质企业名录”的单位，或单位名称、单位资质与“公路工程施工资质企业名录”不符的，应及时办理或更正；
（6）依据《关于印发<辽宁省公路施工企业信用评价规则（试行）>的通知》（辽交建发〔2010〕375号），申请人必须具有2014年辽宁省公路施工企业信用评价结果（同时具有路基桥隧工程类、路面工程类）且信用考核未被评定为D级【评价结果可查阅“辽宁省交通厅关于公布2014年全省公路工程重点项目设计和施工企业信用评价结果的通知（辽交基建发[2015]163号）”】、或者具有企业初定信用等级评定结果且在有效期内（有效期的截止日不得早于本项目申请文件递交截止日），对于在上述信用评价结果通知中未同时具有路基桥隧工程类和路面工程类评价结果、或者具有企业初定信用等级但未在有效期内、或者首次进入辽宁省公路建设市场的申请人，必须提供有效的初定信用等级评定结果或初定信用等级登记备案证明材料（可登陆http://www.lnzjz.gov.cn/zlxz/201411/t20141103_604165.html查看办理须知）。
（7）依据《关于在重点建设工程项目招标投标领域推行企业信用报告制度有关事项的通知》（辽发改信用〔2010〕493）以及《关于在交通工程重点建设项目招标投标领域实行企业信用报告制度有关事项的通知》（辽交建发〔2010〕171号），申请人应具有信用评级资格的单位出具的BBB级以上（含BBB级）信用报告且在有效期内（有效期的截止日不得早于本项目申请文件递交截止日），可登陆http://www.lncredit.gov.cn查看办理须知。
3.2 本次资格预审 不接受 联合体资格预审申请。
3.3 每个申请人最多可对本次招标的 2 个标段提出资格预审申请，且允许中 1 个标。
3.4 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时对本项目的同一标段提出资格预审申请，否则，相关资格预审申请文件均无效。
3.5 申请人授权的委托代理人应具有与申请人单位签订的经人社部门认定盖章、一年以上（含1年）的劳动合同或社会养老保险相关证明。
4、资格预审方法
本次资格预审采用 有限数量制 。
5、资格预审文件的获取
5.1 请申请人于 2015 年 7 月 31 日至 2015 年 8 月 6 日，每日上午 9:00 时至11:30 时，下午 13:30 时至 17:00 时（北京时间，下同）， 持下述相关原件及简装成册存档资料（存档资料按下列顺序简装、逐页加盖单位章）购买资格预审文件：
①《资格预审申请报名登记表》；
②经办人单位介绍信原件、经办人身份证原件及复印件、法定代表人签发的授权书原件、被授权人身份证原件及复印件，上述资料装订入报名存档资料（不含身份证原件）；
③被授权人与申请人单位签订的经人社部门认定盖章、一年以上（含一年）的劳动合同或社会养老保险关系证明原件，上述资料的复印件装订入报名存档资料；
④企业营业执照副本原件、企业资质证书副本原件、企业安全生产许可证副本原件、企业基本账户开户许可证原件，上述资料的全本复印件装订入报名存档资料；
⑤企业BBB级以上（含BBB级）信用报告原件，信用报告概述页的复印件装订入报名存档资料；
⑥2014年度辽宁省交通厅路基桥隧工程类和路面工程类评价结果原件（辽宁省交通厅网站下载并注明公示日期）、或辽宁省交通厅初定信用等级评定结果原件（辽宁省交通厅网站下载并注  明  公示日期）、或初定信用等级登记备案证明原件及复印件，上述资料的原件及复印件装订入报名存档资料（不含备案证明原件）。
5.2 资格预审文件售价 1000元/标段，参考资料售价 1000元/标段，一律现金支付，售后不退。
5.3 参加多个标段资格预审的申请人必须分别购买相应标段的资格预审文件及参考资料。
6、资格预审申请文件的递交
6.1 递交资格预审申请文件截止时间（申请截止时间，下同）为 2015 年 8 月 17 日 10 时 00 分，申请人应于当日 9:00 时至 10:00 时将资格预审申请文件递交。
6.2 逾期送达或者未送达指定地点或者不按照资格预审文件要求密封的资格预审申请文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中国石化集团四川维尼纶厂供排水C108离心机组更新改造C108离心制冷机组招标


?	所属行业:能源
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:重庆
?	招标人：中国石化集团四川维尼纶厂
  
受中国石化集团四川维尼纶厂委托，对供排水C108离心机组更新改造 川维厂〔2015〕10号所需C108离心制冷机组进行公开招标。今发布公告，请符合条件的投标人报名参加。
1．招标编号： WZ20150824-2333-953-B1 
2．项目内容：供排水C108离心机组更新改造
项目概况：项目已通过审批，资金已落实。
3．招标物资名称、数量： 
序号	物资	数量	计量单位
1	离心式制冷机制冷量4650KW冷水流量800m3/h\	1.0	
4．交货期和地点：2015年12月15日00:00时，重庆市长寿区川维厂项目现场
5．投标人的基本资格要求：
5.1具有独立承担民事责任的能力且企业财务状况和市场行为良好；具有独立法人资格并依法取得营业执照，营业执照处于有效期，营业执照、税务登记证、组织机构代码证三证齐全。
5.2为一般增值税纳税人，在参加其他采购活动中，没有违法记录。
5.3具有所需物资生产供应能力及质量控制措施，近三年提供的产品在使用过程中未发生重大责任事故。
5.4具有良好的商业信誉，健全的财务会计制度，财务状况和市场行为良好。没有处于被有权机关吊销营业执照、吊销资质、停业整顿、取消投标资格以及财产被接管或进入破产程序等。
5.5没有处于因违约等原因被中国石化停用交易资格的状态。
5.6符合法律、法规规定的其他条件。
6．其他主要资格要求（详细要求具体见招标文件）：
6.1 注册资金不少于5000万人民币
6.2 不接受联合体投标，同一个品牌只允许一个投标方参加本次投标
6.3 所供设备制造商须具有质量管理体系认证证书（ISO9000或ISO9001）、安全认证、环境体系认证等
6.4 投标产品应为中外合资或外资在中国内的独资品牌
6.5 本离心制冷机组用于连续工业化生产，其可靠性、稳定性、安全性必须得到保证，提供本机组的厂家必须具有成熟的大冷量工业制冷机组设计制造经验和能力，其类似工业用户大冷量（≥400x104kcal/h.台）机组应有大量的成功运行业绩
6.6 必须具有成熟的大冷量工业制冷机组设计制造经验和能力，具有相应的生产许可和资质，流通商投标必须有专业制造商的授权
7．本次招标接受生产商（制造商）申请， 接受 代理商、流通商投标。
8．本次招标 不接受 联合体投标。
9．评标方法：综合评标法。
10．招标文件费用：招标文件费用1000元人民币，采用网上支  付  的方式购买，招标文件售后不退。
11．招标文件售卖时间：2015年07月31日10时至2015年08月09日12:00时（北京时间，下同）。
12．联系人：张工
13．投标截止时间：2015年08月26日09:30时
14．开标时间：2015年08月26日09:30时
15．投标人一般要求：一、资格审查条件 1、有效营业执照、税务登记证、组织机构代码证； 2、是否为一般增值税纳税人； 3、具有所需物资生产供应能力及质量控制措施； 4、近三年提供的产品在使用过程中未发生严重违约或重大责任事故； 5、运行状况：具有良好的商业信誉，健全的财务会计制度，财务状况和市场行为良好。没  有  处于被有权机关吊销营业执照、吊销资质、停业整顿、取消投标资格以及财产被接管或进入破产程序等状况，并提供由法定代表人签署并加盖公章的承诺书； 6、注册资金不少于5000万人民币； 7、不接受联合体投标，同一个品牌只允许一个投标方参加本次投标； 8、所供设备制造商须具有质量管理体系认证证书（ISO9000或ISO9001）、安全认证、环境体系认证等； 9、投标产品应为中外合资或外资在中国内的独资品牌； 10、本离心制冷机组用于连续工业化生产，其可靠性、稳定性、安全性必须得到保证，提供本机组的厂家必须具有成熟的大冷量工业制冷机组设计制造经验和能力，其类似工业用户大冷量（≥400x104kcal/h.台）机组应有大量的成功运行业绩； 11、必须具有成熟的大冷量工业制冷机组设计制造经验和能力，具有相应的生产许可和资质，流通商投标必须有专业制造商的授权。以上11项为资格审查条件，需逐条响应，并提供相关证明材料，证明文件单独成册密封，若不提供，将否决投标（详见压缩机文件附件1“资格审查合格性评审标准”）。 二、其他要求 1、投标文件份数：纸质文件正本1份、副本4份+电子版1份（电子版标书所用介质为U盘，电子版内容应包括签字版全套投标文件，以及分项报价EXCEL版）； 2、按资格审查文件、技术标书、商务标书、投标保证金4包分别密封； 3、与招标相关问题，请以邮件方式进行咨询。。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------10
2015招标-丰台执法队办公区装修改造工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:北京
招标人：北京市丰台区人民政府丰台街道办事处
  
丰台执法队办公区装修改造工程招标公告

受北京市丰台区人民政府丰台街道办事处的委托，对丰台执法队办公区装修改造工程进行公开招标，欢迎具有相关资质的单位参加投标。 

一、 项目基本情况

（1）项目名称：丰台执法队办公区装修改造工程 
（2）建设地点：北京市丰台区 
（3）招标范围：丰台执法队办公区装修改造工程（具体范围详见招标文件）。
二、 招标人：北京市丰台区人民政府丰台街道办事处
三、 投标人资格条件
（1）具有独立法人资格；
（2）具有建设行政主管部门核发的建筑装修装饰工程专业承包叁级（含叁级）以上资质或建筑装饰装修工程设计与施工贰级（含贰级）以上资质证书；
（3）具有有效期内的建设主管部门颁发的安全生产许可证；
（4）项目经理具有建筑工程专业贰级建造师证书  及  安全生产考核合格证书（B本）；
（5）近三年类似工程业绩；
（6）本项目不接受联合体。
四、招标文件售价每本 200 元人民币（售后不退）。 
五、报名时间： 2015 年 7 月 31 日至 2015年 8 月 6 日上午9:00～11:30 下午13:00～16:00（北京时间，节假日除外）

六、投标须依据拟投标项目携带相应的企业  法  人营业执照副本复印件（加盖单位公章）、法人授权委托书（原件）、领取人身份证原件及复印件、资质证书复印件（加盖单位公章）、安全生产许可证复印件（加盖单位公章）、建造师证书及安全生产考核合格证书（B本）复印件（加盖单位公章）。

以上资料需携带原件备查。

八、开标、投标截止时间及地点：见招标文件。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-兴县蔚汾镇石盘头村棚户区改造三期工程施工招标公告


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山西
招标人：兴县鑫鼎源房地产开发有限公司
  
1、招标条件
本招标项目兴县蔚汾镇石盘头村棚户区改造三期工程，已由兴县发展和改革局兴发改发【2015】15号文件批复，总投资10471万元，建设资金全部为单位自筹。招标人为兴县鑫鼎源房地产开发有限公司，项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行国内公开招标。
2、项目概况及招标范围
项目概况：兴县蔚汾镇石盘头村棚户区改造三期工程，总建筑面积49670m2，包括2栋地下1层、地上25层底商住宅楼地下车库，其中：地上建筑面积37817.6m2，地下建筑面积1953.86m2，地下车库建筑面积3736.14 m2，商铺建筑面积6162.40 m2。
招标范围：土建与室内水、暖、电、消防安装工程。
建设地点：兴县蔚汾镇石盘头村。
计划工期：计划于2015年9月5日开工，2016年12月31日竣工。
3、投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人须具备：建筑工程施工总承  包  贰级及以上资质，有效的营业执照，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，拟派项目经理须具备建筑专业壹级注册建造师资格，具备有效的安全生产考核证，且未担任其它在施建设工程项目的项目经理。
3.2本次招标不接受联合体投标。
4、报名
凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日（节假日休息），每日上午8时至12时，下午14时30分至18时（北京时间，下同），报名后，领取招标文件：
4.1 法人授权委托书；
4.2 授权人及被授权人身份证（被授权人必须为  拟  派项目经理）；
4.3 企业法人营业执照（副本）；
4.4 企业资质证书（副本）；
4.5 规费计取标准证书；
4.6 安全生产许可证书；
4.7 拟派项目经理的建造师注册证与安全生产考核合格证；
4.8 组织机构代码证；
4.9 开户许可证。
上述证件均需提供一式四份复印件（复印件须加盖单位公章，且须提供原件备查，授权人身份证除外）。
5.招标文件的获取
5.1凡通过上述报名者，请于2015年7月31日至2015年8月6日（节假日休息），每日上午8时至12时，下午14时30分至18时，购买招标文件。
5.2招标文件每套售价800元，售后不退。
5.3邮购招标文件的，需另加手续费(含邮费) 50元。招标人在收到单位介绍信和邮购款(含手续费)后1日内寄送。
6.投标文件的递交
6.1投标文件递交的截止时间为2015年8月21日15时30分。
6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-咸宁市环境信息化能力建设项目招标公告


开标时间:2015-08-24
所属行业:网络通讯计算机
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
投资金额:269万元
所属地区:湖北
招标人：咸宁市环境保护局
  

咸宁市环境信息化能力建设项目招标公告
依据湖北省咸宁市财政局批复的政府采购申报表要求，受咸宁市环境保护局的委托，对其所需的 咸宁市环境信息化能力建设项目 （项目编号：XZZ-2015CZ-028）的设备及服务组织国内公开招标采购，欢迎符合条件的投标人参加投标。
一、招标项目的编号，名称、用途、数量、简要技术要求或者招标项目的性质
1.采购项目编号：XZZ-2015CZ-028
2.采购项目名称：咸宁市环境信息化能力建设项目 
3.招标内容： 两路服务器1台、虚拟化软件1、台式PC2台、笔记本1台、PAD12台、监控系统1套、环境综合管理平台1套。
4.简要技术要求： （1）虚拟化软件：兼容现有市场上主流的存储阵列产品，具有双方认可的官方存储阵列兼容性列表，存储阵列类型包括SAN、NAS和iSCSI等，存储阵列品牌包括EMC、IBM、HP、HDS、NetApp、Dell等；提供虚拟机的备份功能，能够利用重复数据删除技术对整个虚拟机或虚拟机单个磁盘快速进行无代理备份(全备份或增量备份)和恢复。同时提供备份接口，能够与第三方备份软件无缝兼容对虚拟机进行集中备份；实现存储的分层和负载平衡，以最大限度提高性能和简化调配。
（2）环境综合管理平台必要模块: 内网工作门户, 外网门户, 机关管理, 综合办公系统, 移动办公系统, 移动机关管理, 其他平台系统集成与数据整合.
5.采购预算价：269.0782万元
6.交货地点：采购人指定地点。
7.投标文件中需包含按照标书的技术要求项进行环境管理平台DEMO展示内容。
本项目为一个整体，投标人须对全部内容进行投标，不得分拆。
二、供应商资格要求
1.符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；
2.投标人的工商营业执照、税务登记证、组织机构代码  证  以及其他相关证件齐备、合格有效，具备本采购项目的经营范围；
3.不接受联合体投标；
4.所投软硬件产品,投标人如不是制造商，则需提供制造商针对本项目的授权及服务承诺函(包含虚拟化软件,监控设备、服务器等)；
5.供应商须提供《 咸宁市环境信息化能力建设项目采购 》的  软  件源代码承诺函（加盖公司公章），承诺在本项目验收后向招标人提供《 咸宁市环境信息化能力建设项目采购 》的全部源代码；
三、报名方式：网上报名。
网上报名联系电话：13260057823
四、获取招标文件的时间、方式及招标文件售价
1.获取招标文件时间：2015年7月31日至2015年8月6日(上午8：30-11：30，下午3：30-5：30）节假日除外
2.招标文件售价： 人民币300元/份，售后不退。
五、投标截止时间、开标时间
1.递交投标文件时间： 2015年8月24日上午8：00-9:00时
2.投标截止及开标时间：2015年8月24日上午9:00时


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-中石化国际事业重庆有限公司河南压缩机河南压缩机招标公告


?	所属行业:能源
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其他 
?	所属地区:河南
?	招标人：中石化国际事业重庆有限公司
  
受中石化国际事业重庆有限公司委托，对河南压缩机 所需河南压缩机进行公开招标。今发布公告，请符合条件的投标人报名参加。
1．招标编号： WZ20150822-2315-954-B1 
2．项目内容：河南压缩机
项目概况：项目已通过审批，资金已落实。
3．招标物资名称、数量： 
序号	物资	数量	计量单位
1	离心式压缩机\M100～200m3/min 入口0.10MPa 出口0.6MPa/空气	1.0	台
4．交货期和地点：2015年08月31日00:00时，根据用户要求
5．投标人的基本资格要求：
5.1具有独立承担民事责任的能力且企业财务状况和市场行为良好；具有独立法人资格并依法取得营业执照，营业执照处于有效期，营业执照、税务登记证、组织机构代码证三证齐全。
5.2为一般增值税纳税人，在参加其他采购活动中，没有违法记录。
5.3具有所需物资生产供应能力及质量控制措施，近三年提供的产品在使用过程中未发生重大责任事故。
5.4具有良好的商业信誉，健全的财务会计制度，财务状况和市场行为良好。没有处于被有权机关吊销营业执照、吊销资质、停业整顿、取消投标资格以及财产被接管或进入破产程序等。
5.5没有处于因违约等原因被中国石化停用交易资格的状态。
5.6符合法律、法规规定的其他条件。
6．其他主要资格要求（详细要求具体见招标文件）：
6.1 近三年在石油石化行业同类型产品业绩表（5家以上）；提供签订合同的  证  明文件和第三方使用证明文件
6.2 注册资金1000万人民币以上
7．本次招标接受生产商（制造商）申请， 不接受 代理商、流通商投标。
8．本次招标 不接受 联合体投标。
9．评标方法：综合评标法。
10．招标文件费用：招标文件费用1000元人民币，采用网上支付的方式购买，招标文件售后不退。
11．招标文件售卖时间：2015年07月31日10时至2015年08月07日17:00时（北京时间，下同）。
12．投标截止时间：2015年08月20日09:30时
13．开标时间：2015年08月20日09:30时
14．投标人一般要求：一、本次招标采用资格后审方式，以下是资格审查条款，投标人须逐条响应，提供说明或证明材料，如其中任意一项不满足，将否决其投标：⑴、有效营业执照、税务登记证、组织机构代码证；提供三证复印件并加盖公章）；⑵、是否为一般增值税纳税人（检验税务登记证）；⑶、近三年提供的产品在使  用  过程中未发生严重违约或重大责任事故（响应未发生严重违约及重大责任事故）； ⑷、具有所需物资生产供应能力及质量控制措施（响应具备生产供应能力及提供质量控制措施）；⑸、运行状况：具有良好的商业信誉，健全的财务会计制度，财务状况和市场行为良好。没有处于被有权机关吊销营业执照、吊销资质、停业整顿、取消投标资格以及财产被接管或进入破产程序等状况，并提供由法定代表人签署并加盖公章的承诺书（是否有承诺书）；⑹、近三年在石油石化行业同类型产品业绩表（5家以上）；提供签订合同的证明文件和第三方使用证明文件；⑺、注册资金1000万人民币以上。二、对招标产品的主要技术要求和规格参数，投标人须逐条响应，提供说明或技术支持资料，对有具体规格参数要求的指标，须提供所投产品的具体规格参数值，否则，评标委员会有权否决其投标；投标人对报价要求、付款条件、投标一览表的内容须完全响应，否则，评标委员会有权否决其投标。。
15．投标人特别要求：无。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造项目施工监理招标公告


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:湖南
招标人：桃源县黄石水库灌区管理局
  
湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造项目施工监理
招标公告

1、招标条件
湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造工程已由湘发改投资[2015]245号、常发改招【2015】290文批准建设，建设资金来自中央投资和地方配套资金，招标人为桃源县黄石水库灌区管理局，项目已具备招标条件，现对该项目的施工监理进行公开招标。
2、项目概况与招标范围
2.1建设地点：桃源县黄石镇、九溪乡、漆河镇、郝坪乡、双溪乡、马宗岭镇、盘塘镇、架桥镇；
2.2本项目施工建设内容：干支渠防渗衬砌4540m；泄洪闸加固改造21处；总干渠撇洪渠改造2000m；总干渠农桥加固改造2座；支渠防渗衬砌8300m；渠道渡槽加固改造4座；进水闸节制闸加固改造11处；南干渠撇洪渠改造1600m；南干渠农桥加固改造6座；隧洞加固改造13处；分水闸加固改造24处；北干渠撇洪渠改造1200m；管理站用房改造3处；北干渠农桥加固改造7座；灌区信息化续建。
2.3招标范围：监理工程内容包括但不限于以下工作内容：①土建工程监理；②材料采购及安装工程监理；③机电设备采购及安装工程监理；④金属结构制作及安装工程监理；⑤信息化设备安装工程监理；⑥临时工程监理等。
2.4 本项目监理服务期：自合同签订之日起至工程竣工验收之日止。
3、投标人资格要求
3.1 投标人须具备独立的法人资格，持有效的营业执照 ，并在人员、设备、资金等方面具备相应的监理能力；
3.2 具有水利部颁发的水利工程施工监理甲级资质 ；
3.3 拟派总监理工程师具有水利部或其委托的中国水利工  程  协会颁发的注册监理工程师证书和水利工程建设总监理工程师岗位证书。注册证书和岗位证书与投标单位名称必须一致（以注册证书和岗位证书原件及社保网站查询的近六个月（2015年1月至今）的社保和身份证为依据）；
3.4 本次招标不接受联合体投标；
3.5 本次招标实行资格后审，资格审查的具体  要  求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理；
3.6 无其他明文禁止参与投标的记录。
4、招标文件的获取
4.1请有意参加的投标人从2015年7月31日～2015年8月4日17时（北京时间）下载/获取招标文件。
4.2 招标文件每套售价人民币2000元，递交投标文件时缴纳。
5、现场踏勘和投标预备会 招标人不统一组织踏勘现场和召开投标预备会。投标人应自行对招标工程现场进行踏勘。
6、 投标文件的递交
6.1 投标文件递交的截止时间、开标时间详见招标文件。
6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
7、 评标办法
综合评估法。 


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-天门市小型农田水利重点县工程2015年度项目招标公告


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 国内政府资金 
所属地区:湖北
招标人：天门市小型农田水利重点县工程建设办公室
  
天门市小型农田水利重点县工程2015年度项目招标

招标公告

1．招标条件

本招标项目天门市小型农田水利重点县工程2015年度项目已由天门市水利工程建设招标投标管理委员会办公室以2015－07号文备案批准招标，建设资金来自中央投资及地方配套资金，招标人（项目业主）为天门市小型农田水利重点县工程建设办公室，项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。

2．项目概况与招标范围

本次招标项目总投资约 2111.43万元，共划分为三个标段。其中，第一、二标段为施工标段，第三标段为机电设备及安装标段。

主要建设内容为：整治塘堰23口、改造小型泵站约40座、衬砌渠道约80km、改造配套渠系建筑物约1710 处、疏挖排水沟约长10.78 km等。

第一标段：施工标一。

第二标段：施工标二。

第三标段：机电设备及安装。

计划施工工期：4个月

建设地点：湖北省天门市。

3．投标人资格要求

3.1投标人资格要求

（1）具有独立的法人资格；

（2）第一、二标段投标人须具有水利水电工程施工总承包三级及以上资质，第三标段投标人须具有水利水电工程施工总承包三级及以上资质或水利水电设备安装工程专业承包三级及以上资质；

（3）取得了建设行政主管部门颁发的安全生产许可证，企业主要负责人及拟任本合同工程的项目经理（建造师）、专职安全生产管理人员必须经过省级及以上水行政主管部门考核并获得其颁发的“安全生产考核合格证”；

（4）授权委托人必须为拟派的项目经理，且为注册在投标人本单位的二级注册建造师，拟派技术负责人须具备水利工程专业中级及以上职称，五大员须具有相应资格和专业水平；

（5）投标人必须取得了湖北省水利厅颁发的信用等级证书方可参与投标活动；外省投标企业须同时出具《外省入鄂水利水电工程施工企业人员登记表》，且参与投标人员须与登记表人员相符。

3.2以上证件均在有效期内。

3.3本工程本次招标实行关键岗位“押证上岗”制度，对中标单位关键岗位人员实行“押证上岗”。同时本项目要求中标单位的主要管理人员不得在本项目以外的其他项目任职。

3.4本次招标不接受联合体投标。

3.5 每个投标人只能针对上述一个标段进行投标。

3.6本次招标实行资格后审，资格审查的具体  要  求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理。

4．招标文件的获取

4.1凡有意参加投标者，请在网上报名之后，于2015年 7月31日至2015年 8月6日，每天上午8:30时至12:00时，下午14:00时至17:00时（北京时间，下同）, 由投标人拟任本项目的项目经理、技术负责人持公司法人授权委托书及身份证、建造师注册证书、技术负责人职称证书原件及加盖公章复印件 购买招标文件。本项目对  各  标段的投标人项目经理的建造师证和技术负责人的职称证进行押证管理，投标人购买招标文件时将证件交由招标代理机构保管，中标通知书发放后，退还未中标人的证件。

4.3每标段每套招标文件售价人民币500元（含图纸），售后不退。

5．投标文件的递交

5.1递交投标文件截止时间为2015年8月25日09时00分00秒。

5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-刚察县人民医院净化手术室、化验室、影像科综合楼项目招标


所属行业:市政房地产建筑,其它
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:河南
招标人：刚察县卫生和计划生育局
  

刚察县人民医院净化手术室、化验室、影像科综合楼项目招标公告
招标编号：XCZB24-1507117 

1. 招标条件
本招标项目已由刚察县发展和改革局以刚发改【2015】61号文件批准建设，招标人为刚察县卫生和计划生育局，建设资金来源为山东援建资金。项目已具备招标条件，现对该项目进行国内公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1招标内容：新建三层净化手术室、化验室、影像科综合楼建设项目施工。
2.2标段划分：1个标段。
2.3建设规模：1250平方米。
2.4建设地点：刚察县人民医院院内。
2.5工期：详见招标文件。
3. 投标人资格要求
3.1本次招标要求投标人具备  房  屋建筑工程施工总承包叁级及以上资质，具有有效的安全生产许可证，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力；其中，投标人拟派项目经理须具备建筑  工  程贰级注册建造师资格。
3.2省外投标人须提供有效的2015年度进青备案。
3.3本次招标不接受联合体投标。
4. 资格审查方式： 资格后审 

5. 招标文件的获取
5.1凡有意参加投标者，请于2015年7月31日至2015年8月6日，每日上午9:00时至12:00时（北京时间，下同），下午14:00时至17:00时， 持介绍信或授权委托书原件，购买招标文件。
5.2 招标文件售价600元/份，售后不退。
6. 投标文件的递交
6.1 投标文件递交的截止时间、地点详见招标文件；
6.2 逾期送达的、未按招标文件要求密封或者未送达指定地点的投标文件，招标人拒绝接收。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-黄岛区2015年水利移民项目建设（施工）招标公告


?	所属行业:水利桥梁
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 国内政府资金 
?	投资金额:1199万元
?	所属地区:山东
?	招标人：青岛市黄岛区水利局
  
公告发布日期：	2015/7/30	公告号：	黄岛区2015360
项目名称:	黄岛区2015年水利移民项目建设（施工）
工程地点:	黄岛区有关乡镇 
资金来源:	财政投资	出资比例：	全部为政府投资
招标工程类型:	其它
本项目总投资额：	1199万元	工程造价：	1111万元
结构形式：	其他	工程规模：	水利其他工程 
计划文号：	青水发【2015】37号、青水发【2015】38号、 青水移【2014】58号	规划许可证编号：	

一、项目基本情况
六汪镇墨得水一村通用厂房项目、张家楼镇丁家寨村冷风库项目、海青镇东蔡家村道路硬化项目、宝山镇尚庄村大口井项目、宝山镇中山前村大口井、拦河坝项目、王台镇殷家台灌溉水渠修复项目、王台镇山柴提水灌溉项目、珠山街道东新村道路建设项目、灵珠山街道柳西社区冬暖大棚项目、大村镇白马社道路硬化项目、大村镇前王村道路硬化项目、大村镇新建村道路硬化项目、大村镇红旗村道路硬化项目、铁山街道大下庄日光棚项目、藏南镇丁家松园日光棚项目、藏南镇大场镇前进村养殖小区建设项目、铁山街道东方红通用厂房项目、大场镇红旗岭村道路硬化项目、王台镇西韩家台自来水改造项目、王台镇插旗崖自来水改造项目、王台镇插旗崖道路硬化项目、灵珠山街道柳西社区项目。
标段名称	规模	标段内容	工程类型
1:一标段	水利其他工程	六汪镇墨得水一村通用厂房项目：村集体土地上建设通用厂房1000平方米；张家楼镇丁家寨村冷风库项目：村内建设水果储存库1200立方米1处。	其它
2:二标段	水利其他工程	海青镇东蔡家村道路硬化项目：村东生产路硬化1条，长625米，宽4米；宝山镇尚庄村大口井项目：大口井1处长20米，宽20米，深6米；宝山镇中山前村大口井、拦河坝项目：大口井1处长30米，宽30米，深4米；5米宽拦河坝2处；王台镇殷家台灌溉水渠修复项目：修复大横河水库灌溉渠道800米；王台镇山柴提水灌溉项目：在石灰窑水库建设提水泵站，通过845米的管道输水至新建高位蓄水池。	其它
3:三标段	水里其他工程	珠山街道东新村道路建设项目：村前道路铺4厘米厚的柏油路面，面积10900平方米；灵珠山街道柳西社区冬暖大棚项目：建设3个冬暖大棚，每个长45米，宽11米。	其它
4:四标段	水利其他工程	大村镇白马社道路硬化项目：村东硬化生产路长1000米，宽4米，硬化面积4000平方米；大村镇前王村道路硬化项目：村南硬化生产路长1600米，宽3米，硬化面积4800平方米；大村镇新建村道路硬化项目：村西硬化生产路长789米，宽3-4米，硬化面积2500平方米；大村镇红旗村道路硬化项目：村南硬化生产路600米，宽3米，硬化面积1800平方米。	其它
5:五标段	水利其他工程	大村镇洼里村、向阳村日光棚项目：建日光棚10个，每个长60米，宽9米。	其它
6:六标段	水利其他工程	铁山街道大下庄日光棚项目，建设日光棚8个，每个长50米，宽8米；藏南镇丁家松园日光棚项目：建设日光棚7个，每个长60米，宽8米；藏南镇高戈庄灌溉项目：修复浆砌石渠300米；修复蓄水池1座。	其它
7:七标段	水利其他工程	大场镇前进村养殖小区建设项目：新建2个养鸡车间；铁山街道东方红通用厂房项目：新建通用厂房1处，面积340平方米；大场镇红旗岭村道路硬化项目：硬化道路长500米，宽4米。	其它
8:八标段	水利其他工程	黄岛区王台镇西韩家台自来水改造项目：水源工程及泵房各1处,水泵、净水设备各1套，高位水池1处，水表池20多座，水表87个主管道及支管道长2000米；黄岛区王台镇插旗崖自来水改造项目：水源工程及泵房各1处,水泵、净水设备各1套，水表池50多座，水表126个主管道及支管道长3000米；黄岛区王台镇插旗崖道路硬化项目：硬化道路2条，宽3.5米，长1300米；黄岛区灵珠山街道柳西社区项目：冬暖式大棚3个，面积1500平方米。	其它

二、投标企业资质要求
1.具有水利水电工程施工总承包叁级及以上资质；
2.具有安全生产许可证；
3.注册地在青岛市辖区以外的水利水电施工企业必须持有青岛市水行政主管部门核发的有效《企业备案证》；
4.投标人不得和招标人存在利害关系，单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加该项目的投标。招标人的任何不具独立法人资格的附属机构（单位），为招标项目的前期准备或者监理工作提供设计、咨询服务的任何法人及其附属机构（单位）不得参加该项目的投标。
5. 截至2015年8月10日，未持有中标项目验收  鉴  定书的2014年二批水利移民项目的中标单位，不得参与本次投标。（具体以青岛市黄岛区水利局出具的名单为准）
。
三、项目负责人资格要求
1.项目经理具有水利水电工程专业贰  级  及以上注册建造师执业资格；
2.项目经理参与本工程投标时未担任其他工程的项目负责人或项目经理；
3.技术负责人具有水利水电工程专业中级及以上技术职称。
四、联合体投标要求
本工程不接受联合体投标。
五、同类工程经验要求
本工程资格审查不需具有同类工程业绩。
六、投标标段要求
各投标人最多可同时参加本项目三个标段的投标，但兼投不可兼中。
同类工程要求
单项合同投资额100万元及以上水利其他工程。（仅在综合评分法中使用）。 
八 、招标文件的获取
本项目实行资格后审，有意参加投标的投标企业可通过以下方式获取招标文件:
符合招标公告要求的投标企业，可在以下时间内下载招标文件：
公告时间:2015年7月30日16时0分 - 2015年8月6日16时0分
 

联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-华能左权煤电有限责任公司2号机组超净排放工程低低温省煤器改造换热设备采购


所属行业:能源
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 商业融资 
所属地区:山西
  
华能左权煤电有限责任公司2号机组超净排放工程低低温省煤器改造换热设备采购招标

招标公告

西安热工研究院有限公司中标华能左权煤电有限责任公司2号机组超净排放工程低低温省煤器改造总承包项目，现该项目已具备招标条件，受西安热工研究院有限公司委托对该项目换热设备进行公开招标，现邀请潜在投标人对该项目投标。

1．项目概况和招标范围：

1.1项目概况：

华能左权电厂2号660MW锅炉为东方锅炉集团股份有限公司供货，锅炉为超临界参数变压直流炉，墙式对冲燃烧、单炉膛、一次再热、平衡通风、半封闭布置、固态排渣、全钢构架、全悬吊结构Π型锅炉。

本次改造在原除尘器入口4根水平烟道各加装1台低低温省煤器，烟道尺寸4000×4200×5，安装长度（含大小头）按照6500mm考虑。省煤器系统包括换热器本体、进出口烟道及保温、吹灰系统、冷却水系统、本体自身支架等。

1.2招标范围

华能左权煤电有限责任公司2号机组超净排放工程低低温省煤器改造项目，在原电除尘进口烟道增加换热器装置，招标范围为换热器设备及其本体范围内的楼梯平台、大小头、管道、阀门等，本次招标1台机组设备。

2.资格要求

2.2.1、投标人应是响应招标、参加投标竞争的中华人民共和国境内的企业法人，并有独立订立合同的权力。

2.2.2、投标人应具有A级锅炉部件（翅片管式省煤器等）特种设备制造许可证。

2.2.3、投标人2012年1月1日（以合同签订时间为准）以来，具有换热设备的供货业绩，业绩以所附合同的扫描件为准。

2.2.4、投标人应具有良好的银行资信和商业信誉，没有处于被责令停业、财产被接管、冻结、破产状态，财务状况良好。

2.2.5、投标人应通过ISO9000系列质量管理体系认证，且证书应在有效期内。

2.2.6、投标人应不属于中国国家法律法规规定和有关管理部门所界定的具有腐败、欺诈等行为的不合格的投标人，未有国家、行业、中国华能集团公司及其下属公司的不良记录。

2.2.7、不接受联合体投标方式。

2.2.8、不得使用通过受让或者租借等方式获取资格、资质证书等以  他  人名义投标。不接受使用伪造、变造的许可证件，提供虚假的财务状况或者业绩，提供虚假的信用状况等其他弄虚作假的行为。

3.招标文件的获取：

3.1有意向的投标人可从2015年7月31日9：00起至2015年8月4日17：00止，上传报名文件（含报名表、企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证、法定代表人授权委托书、授权代理人身份证、资质证书、业绩汇总表  及  相关业绩合同、质量管理体系认证证书等相关资料的扫描件）；经招标代理机构审核合格后，投标人购买并下载招标文件。

3.2 招标文件费：每套1031元。

4．投标文件的递交、开标:

4.1投标文件递交的截止时间(同开标时间)：具体时间详见招标文件； 递交地点（同开标地点）： 西安（具体地址详见招标文件）。

4.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造信息化建设项目招标


所属行业:水利桥梁
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:湖南
招标人：桃源县黄石水库灌区管理局
  
湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造
信息化建设项目招标公告
1、招标条件
湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造工程已由湘发改投资[2015]245号文、常发改招[2015]290文批准建设，建设资金来自中央投资和地方配套资金。招标人为桃源县黄石水库灌区管理局，项目已具备招标条件，现对该项目的信息化施工进行公开招标。
2、项目概况与招标范围
2.1项目名称：湖南省黄石灌区2015年度续建配套与节水改造信息化建设工程；
2.2建设地点：桃源县黄石镇、九溪乡、漆河镇、郝坪乡、双溪乡、马宗岭镇、盘塘镇、架桥镇等；
2.3建设内容：信息化建设闸门控制站20处、视频监视点27处、网络系统建设1套。具体内容详见工程量清单和招标图纸。
2.4招标规模：约365万元。
2.5计划工期：2015年10月10日开工，2016年3月31日前安装调试完毕。
2.6资格审查方式：资格后审，资格审查的具体要求详见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理。
3、投标人资格要求
3.1具有中华人民共和国境内注册的企业法人资格；
3.2具有计算机信息系统集成三级以上（含三级）资质或信息系统集成及服务三级以上（含三级）资质或建筑智能化工程专业承包三级以上（含三级）资质（提供资质证书原件）；
3.3具有省级安防备案一级等级证书；湖南省外投标人必须  在  湖南省公安厅技防办办理登记备案手续并取得《湖南省社会公共安全技术防范系统设计、施工单位备案证》（提供证书原件）；
3.4具有安全生产许可证（提供证书原件）；
3.5具有国家认定的有资质机构颁发的ISO9000系列认证证书（提供证书原件）；
3.6省外投标人必须在湖南省设有经工商注册三年以上的分公司（提供相关证明材料）；
3.7投标人所投主要设备必须具有生产厂家针  对  本项目的售后服务承诺书原件；
3.8本次招标不接受联合体投标。
4、招标文件的获取
4.1凡有意者，请投标人法定代表人或授权委托代理人于2015年7月31日～2015年8月6日上午9：30～11：30，下午14：30～16：30（北京时间）（法定公休日休息）持公告发布后开具的单位介绍信或法定代表人授权委托书和身份证原件及复印件 购买招标文件。
4.2招标文件每套售价壹仟伍佰元，一律以现金支付，售后不退。
5、投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间地点详见招标文件规定。
5.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
6、 评标办法
综合评估法。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------20
2015招标-中国人寿保险股份有限公司达拉特旗支公司供暖改造工程招标公告


所属行业:市政房地产建筑
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:内蒙古
招标人：中国人寿保险股份有限公司鄂尔多斯分公司
  
1、招标条件：
本招标项目中国人寿保险股份有限公司达旗支公司供暖改造工程由中国人寿保险股份有限公司内蒙古自治区分公司（国寿人险内复 [2015]85号）文件批准建设，招标人为中国人寿保险股份有限公司鄂尔多斯分公司，建设资金来自自筹资金，出资比例为 100%，项目已具备招标条件，现对该项目施工进行国内公开招标。
2、项目概况与招标范围
2.1建设地点：达拉特旗
2.2建设规模：改造面积约2990平米
2.3 施工工期：45 日历天 。
2.4招标范围
施工：施工图纸范围内的工程施工，详见工程量清单。
2.5工程质量：符合国家质量验收标准。
2.6标段划分：本次招标不划分标段
3、投标人资格要求：
施工：
3.1本次招标要求投标人须具备建设主管部门颁发的建筑工程（房屋建筑工程）施工总承包叁级（含叁级，不包含暂叁级）或建筑工程（房屋建筑工程）施工总承包贰级资质同时具备独立法人资格,并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。
3.1.1拟派项目经理的要求：拟派项目经理资格要求：项目经理具备本单位注册 建筑工程专业贰级及以上建造师证书，同时具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在建项目建设工程的项目经理。
3.2信誉要求：投标人在招投标活动或建设过程中无不良行为，没有被相关主管部门通报限制投标。
3.3业绩要求：施工：近三年（2012-2014年度）至少承揽过一项类似房屋建筑工程施工业绩（注：规模及金额不限,2014年以后成立企业无需提供）；
3.4外境企业资格备案要求：凡内蒙古自治区外进施工企业，在参与本项目投标活动时，需持有鄂尔多斯市住房和城乡建设委员会办理的外进建筑施工企业备案证明文件，且在有效期内。
3.5资格审查方式：资格后审。
3.6本次招标：不接受联合体投标。 
3.7技术负责人等人员要求：技术负责人应具有工程师及以上职称。其它人员要求：应至少配备安全员、施工员、质检员、材料员、资料员、预算员各一名，提供相应的岗位证书，安全员还须提  供  安全生产考核合格证。
4、报名事宜：
4.1、凡有意参加投标者，请于2015年8月3日至2015年8月7日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8：30时至12：00时，下午14：30时至17：30时（北京时间，下同），报名。
4.2、需提交资料：（需要提供以下证件原件并提供一份盖红章的复印件）
（1）企业法人营业执照副本；（2）资质等级证书副本；（3）安全生产许可证副本；（4）税务登记证副本；（5）组织机构代码证副本 ；（6）企业开户许可证；（7）项目负责人的建造师（本企业注册的建筑工程专业的贰级及以上注册建造师）资格证、注册证书和安全生产考核合格证书；（8）法人的身份证复印件；（9）非企业法  人  代表来报名者应提供授权代理委托书原件及身份证；（10）内蒙古自治区外的企业须提供外进建筑施工企业备案证明文件；（11）检察机关出具有效的“查询行贿犯罪档案结果告知函”注：以上资料需提供原件及复印件，复印件需加盖公章，授权委托书还需加盖法人手章。
5、招标文件的获取
5.1凡通过上述报名者，购买招标文件。
5.2获取时间：2015年8月3日8:30时至2015年8月7日17：30时。
5.3招标文件施工每标段售价1000元售后不退。招标人不提供邮购招标文件服务。
6、投标文件的递交及相关事宜 
6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）详见招标文件。
6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-菏泽医学专科学校LED灯采购及安装竞争性谈判公告


所属行业:机械电子电器
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:山东
招标人：菏泽医学专科学校
  
一、采购人名称：菏泽医学专科学校

二、联系人：张先生 电 话： 13260057823

三、项目名称及范围：
项目名称：菏泽医学专科学校LED灯采购及安装
采购货物的规格型号及数量： 

货物名称
 规格、型号
 数量
 
灯管
 T8-1200-16W
 1500只
 
走廊吸顶灯
 12W
 1000只
 
球泡灯
 9W
 500只
 

四、供应商资格要求：
4.1在中国境内注册具有承包能力的独立法人单位或其他组织；
4.2供应商须具有有效的营业执照副本（经营范围  包  含所报类似产品）；税务登记证副本、组织机构代码证副本。
4.3本次采购不接受联合体报价。
五、报名：
供应商须携带以下资料证件原件及二份加盖  供  应商公章的复印件于2015年7月31日至2015年8月6日（工作时间）报名。
5.1企业法人营业执照副本；
5.2税务登记证副本；
5.3组织机构代码证副本； 

5.4法定代表人证书（或法人授权委托书、被委托人身份证）；
六、采购文件的获取：另行通知
七、递交报价文件截止及公开报价时间地点：详见竞争性谈判文件


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-西安西电开关电气有限公司高分辨率发射扫描电镜仪招标


所属行业:网络通讯计算机
标讯类别: 国内招标 
资金来源: 其它 
所属地区:陕西
招标人：西安西电开关电气有限公司
  
受西安西电开关电气有限公司的委托，就其高分辨率发射扫描电镜仪采购项目组织国内招标，欢迎符合合格投标人资格要求的单位参加投标。
一、项目名称
西安西电开关电气有限公司高分辨率发射扫描电镜仪
二、招标编号：0617-15231031
二、货物名称、数量及主要技术参数
货物名称：高分辨率发射扫描电镜仪
数量：1台
主要技术参数：分辨率：二次电子像分辨率： 15kV时优于1.0 nm，1 kV优于2.0 nm; 背散射电子分辨率： 15kV时，优于2.5nm。
三、合格投标人资格要求：
1、合法注册，具有独立承担民事  责  任的能力；
2、不接受联合体投标；
四、获取招标文件的时间、方式及招  标  文件售价
2015年7月31日至2015年8月7日，每天9时至16时30分（北京时间）在西北（陕西）购买招标文件，售价500元（售后不退）。购买时请携带单位介绍信原件。
五、投标截止时间及开标时间：
投标截止时间及开标时间：2015年8月20日9时30分（北京时间）。
投标截止时间后送达的投标文件将被拒收，在规定时间内所提交的文件不符合相关规定要求的也将被拒收。


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    



------------------------------------
2015招标-西藏电信2015 年布龙-丁青干线光缆改造工程招标公告


?	开标时间:2015-08-21
?	所属行业:能源,网络通讯计算机
?	标讯类别: 国内招标 
?	资金来源: 其它 
?	投资金额:655万元
?	所属地区:西藏
?	招标人：中国电信集团公司西藏分公司
  
招标公告
1、项目概述
本项目西藏电信2015 年布龙-丁青干线光缆改造工程（项目名称）招标人为中国电信集团公司西藏分公司，招标人的本次招标项目已经批准，支付资金已到位，现对西藏电信2015 年布龙-丁青干线光缆改造工程进行公开招标。凡是满足资格条件的投标人可以购买标书。
2、 项目概况与招标范围
2.1 资金来源：招标人的本次招标已经批准，支付资金已到位
批准单位：中国电信集团公司西藏分公司
招标编号：XZDX-GZJL-2015004
2.2项目建设地点：那曲地区布龙镇电信机房至昌都地区丁青县电信机房
2.3招标范围：
新建48芯光缆357.7公里，新建杆路149公里，附挂电信杆路170公里，附挂移动杆路38.7公里
2.4设计完成时间：2015年9月20日
2.5服务质量要求：合格，符合国家相关规定
2.6服务类别：通信工程勘察设计
2.7招标方式：公开招标
3. 投标人资格要求
1	遵守国家有关法律、法令和条列，依法缴纳税收及社保良好记录；具有独立法人资格及经营范围许可，财务及经营状况良好的、在中国注册的企业单位；在法律和财务上独立、合法运作并独立于招标人和招标代理机构单位。
2	财务要求：申请人注册资金500万元以上(含500万),财产没有被处于接管、冻结、破产状态。
3	业绩要求：具有相关通信工程设计经验并证明在机械、设计、设备、人员和资金、技术等方面有能力执行工程项目。（需要提供相关证明文件：需要提供近3年内通信行业业绩合同达500万元及其以上证明文件）。
4	信誉要求：没有处于被责令停产，投标资格被取消；在最近三年内没有骗取中标和严重违约及重大工程质量问题；在最近三年没有出现招标文件中的承诺条款与中标后实际服务情况出现重  大  偏差等不良信誉记录。
5	本次资格后审不接受联合体申请。
6	通过资格后审的企业，在其资  质  允许承担范围内参与评标。
7	投标人应是增值税一般纳税人
8	法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，其母公司、全资子公司及控股公司只能有一家参与投标
9	具备西藏自治区通信管理局准入证（2015年）
10	具备通信工程勘察设计乙级及以上资质，根据企业  所  具备资质决定该单位所能承接的工程专业范围。
11	要求法人代表授权委托书原件。
4、招标文件的获取
4.1凡有意参加投标者，请派员持（企业资质文件、授权书）于2015年8月1日至2015年8月5日，北京时间上午9时30分至下午18时30分向招标代理机构购买招标文件。
4.2招标文件每套售价1000元(壹仟元整)，售后不退。
5、投标文件的递交
5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2015年8月21日9时30分。
5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。
6、投标保证金
投标保证金30000元人民币(大写叁万元整);


联系人：张敬东  

手机：132 6005 7823

邮箱：ylcd01@126.com

联系人：郝小亮

手机：185 1516 2532

传真：010-52706140

    
